N40 豪華客船のカジノ 敗北シナリオ集（28本）

========================================
【ヴィクトリア（m1）】戦闘負け（btl_m1）
========================================
最後のカードがめくられた瞬間、緑のフェルトの上で勝負が終わった。
僕の手は、また一つ足りなかった。
ヴィクトリア「はい、十二枚目。……あら、ちょうど揃いましたわね。」
カチリ、と乾いた音がした。僕の目の前に、無地の赤いチップが十二枚、きれいな塔になって積まれている。
これが全部、僕の借りだった。
深夜のカジノには、もう誰もいない。シャンデリアの灯りは半分落とされ、赤い絨毯が足音を吸いこんでいる。
遠くで、船の機関がかすかに唸っていた。
ヴィクトリアさんは扇を閉じて、ルーレット台の縁を指でなぞった。黒い長手袋が、磨かれた木の上をすべっていく。
ヴィクトリア「お客さま、十二枚ぶんのお支払いは現金ではいただきませんの。今夜は、そのお体でルーレットを三回、回していただきますわ。」
払えるものなど、もう何もない。港を離れた船は、次の寄港まで止まらない。
彼女の紅い瞳が、僕の胸のあたりで止まった。そこを見ながら、ゆっくりと微笑んだ。

まず、タキシードの上着を脱がされた。背の高い彼女は、立ったまま僕の肩から袖を抜いていく。
頭ひとつ近く上から、ワインと香水の匂いが降ってきた。
蝶ネクタイがほどかれ、シャツのボタンが一つずつ外される。長手袋の指は迷わない。
カードをめくるときと同じ、落ち着いた手つきだった。
ヴィクトリア「借り物のタキシードはお返しいただきますわ。代わりに、当店の衣装をお貸しします。お客さまにぴったりのものを。」
彼女が椅子の背から取り上げたのは、黒いサテンの布だった。シャンデリアの光を受けて、とろりと光っている。
バニースーツ。カジノの女の人たちが着ている、あの服だった。
僕「ま、待ってください……♡ 僕、男です……そんなの、着られません……♡」
ヴィクトリア「あら、着られるかどうかは私が決めますの。借りのあるお客さまに、選ぶ権利はございませんわ。はい、脚を上げて。」
先に穿かされたのは黒い網タイツだった。つま先から通され、ふくらはぎ、膝、太ももへと引き上げられる。
細い網の目が肌に食いこんで、脚がきゅっと締めつけられた。
股の部分は開いていた。そこだけ空気が触れて、すうすうする。
彼女の手が太ももの付け根で止まり、網の縁を指で整えた。
次に、黒いサテンのスーツ。脚を通して腰まで引き上げられると、冷たい布が肌に吸いついた。
胸は平らなまま。布が薄い胸板の上にぴたりと沿う。
ヴィクトリア「背中を向けて。……ふふ、細い腰ですこと。編み上げを締めますわ。息を吐いて。」
背中の紐が、下から順に締められていく。一段ごとに、きゅ、きゅ、と布が腰に食いこむ。
息を吐くたび、お腹がへこんで、さらに締められた。
白い襟が首に巻かれ、黒い蝶ネクタイが結ばれる。手首には白いカフス。
最後に、頭に黒いうさ耳のカチューシャがのせられた。ずしりと、思ったより重い。
お尻のところで、丸くて白い尻尾がぽんと付けられた。低いヒールの靴を履かされて、足もとが少しぐらつく。
ヴィクトリア「さあ、ご覧になって。柱の鏡に映っていますわよ。」
ルーレット台の横の柱には、金の縁の大きな鏡がはめこまれていた。
そこに、黒いバニーの姿の男が立っていた。紺色の前髪が目にかかって、うさ耳だけがぴんと立っている。
網タイツに包まれた脚。細く締められた腰。白い襟に黒い蝶ネクタイ。
それが僕だとわかるまで、少し時間がかかった。
僕「うそ……♡ これ、僕……？ ♡ はずかしい……見ないでください……♡」
ヴィクトリア「ふふ、お似合いよ。とても。目をそらさないで。今夜のお客さまは、ずっとこの姿のままですわ。」
彼女は僕の後ろに立ち、鏡越しに目を合わせてきた。長手袋の手のひらが、サテンの上から僕の胸を撫でおろす。
布ごしの手の温かさに、背中がびくっとした。
それから彼女は、僕をルーレット台の縁に座らせた。磨かれた木の縁は、ひんやりと滑らかだった。
背中のすぐ後ろで、真鍮の飾りのついた円盤が静かに止まっている。
鏡は正面に見えた。台の縁に腰かけたバニー姿の僕と、その前に立つ黒いドレスの彼女。
彼女が一歩近づくと、紅い瞳が上から僕を見下ろした。
ヴィクトリア「まずは試しに一回、回しましょう。私は赤に賭けますわ。玉が落ちるまでの間、お客さまのお胸で遊ばせていただきますの。」
彼女は僕の肩越しに腕を伸ばし、円盤を指で弾いた。木と真鍮の円盤が、ゆっくり回りだす。
白い玉が縁に投げ入れられ、からからと乾いた音を立てて走りはじめた。
同時に、長手袋の指先が、バニースーツの胸元にかかった。
サテンの縁が、すっと下へずらされる。片方の乳首が、夜のひんやりした空気にさらされた。
僕「あっ……♡ むね、出さないで……♡」
ヴィクトリア「あら、可愛らしいこと。まだ触れてもいませんのに、もう硬くなりかけていますわ。」
反対側の胸元も、同じようにずらされた。黒いサテンの縁が、両方の乳首のすぐ下に引っかかっている。
鏡の中で、黒い布から二つの乳首だけが覗いていた。
長手袋の人差し指が、右の乳首のまわりに触れた。乳首そのものではない。その外側の、少し色の違う輪の縁だった。
指先が、そこをくるりと一周した。
すべすべした手袋の布が、肌の上をすべっていく。くすぐったさと、少しの痺れ。
背中の後ろで、玉がからからと回っている。その音と同じ速さで、指も回っていた。
ヴィクトリア「玉と同じ向きに回しますわ。時計の針と逆向き。……聞こえるかしら、玉の音。」
指先の輪が、少しずつ小さくなっていく。外側から内側へ、らせんを描くように。
乳首の根元に届く手前で、指はまた外へ戻った。
僕「んっ……♡ そこ、ぐるぐる……されると……♡」
乳首が、きゅっと縮んで尖った。触られていないのに、先がじんじんする。
もう片方の胸にも、同じ指が回りはじめた。左右の乳首のまわりを、二本の指がゆっくりと回る。
からから、から。円盤の上の玉の音が、少しずつ遅くなっていく。
音が遅くなると、指も遅くなった。遅くなったぶん、一周が長く、重くなる。
指の腹が、はじめて乳首の先にかすった。ほんの一瞬。
肩が跳ねて、ルーレット台の縁がきしんだ。
ヴィクトリア「動かないで。台が揺れたら、玉の目が変わってしまいますわ。私の賭けを邪魔なさるの？」
僕「ご、ごめんなさい……♡ でも、さきっぽ……びりって……♡」
玉の音が、からん、と途切れた。どこかの穴に落ちたのだ。
その瞬間、乳首の上の指が、くるりと逆向きに回りはじめた。
さっきと反対の向き。慣れかけていたところを、逆から撫でられる。
ぞくぞくしたものが、胸から首すじへ駆けあがった。
ヴィクトリア「黒でしたわ。あら、外れ。でも試し投げですもの。……玉が落ちるたびに、私の指は向きを変えますの。覚えておいて。では、本番の一投目を。」
彼女はもう一度、円盤を弾いた。白い玉が、からからと走りだす。
今度は、指先が乳首の先にのった。長手袋の指の腹で、乳首をそっと押さえたまま、円を描く。
押さえられた乳首が、指の下でころころと転がった。
右へ、下へ、左へ、上へ。円盤と同じ速さで、同じ向きに。
僕「あっ、あっ……♡ ころころ、されてる……♡ むね、へんです……♡」
乳首から、細い糸みたいな痺れがお腹へ落ちていく。
おへその下が、じんわり熱くなった。網タイツの開いた股の奥で、おちんちんが硬くなりはじめていた。
バニースーツの股の布が、内側から押し上げられる。サテンの上に、小さなふくらみができていた。
鏡に、それがはっきり映っていた。
ヴィクトリア「ふふ、お胸を回しただけで、そこが起きていらっしゃるわ。可愛いおちんちんが、スーツの中で窮屈そう。」
僕「み、見ないで……♡ 鏡、やだ……♡」
ヴィクトリア「いいえ、見てくださいな。でも、そこには触れませんわ。今夜のお支払いは、お胸だけでいただきますの。」
円盤の上で、玉の音がだんだん高く、速くなっていく。
指の腹は乳首を押さえたまま、同じ円を何度もなぞった。
ずっと同じ向きに転がされていると、乳首の片側だけが熱くなっていく。
熱くなった側を、指がまた通る。そのたびに、さっきより強くびりっとした。
ヴィクトリア「お客さま、息が上がっていらっしゃるわ。まだ玉は落ちていませんのよ。落ちたら、どうなってしまうのかしら。」
落ちたら、向きが変わる。さっきの、逆から撫でられるあの感じが来る。
そう思っただけで、乳首がひくっと震えた。待っている自分がいた。
からから、から、から。玉の音が遅くなる。僕は息を止めて、その音を聞いていた。
指も遅くなる。乳首の先を押さえたまま、ほとんど止まりかける。
からん。
玉が落ちた。指先がくるりと逆に回った。
止まりかけていた乳首が、反対の向きへ一気に転がされた。
僕「ひぁっ……♡ だめ、ぎゃくっ……♡ あっ、あっ、きちゃう……♡」
ヴィクトリア「赤ですわ。私の勝ち。……さあ、一投目のお支払いを。そのまま、お胸だけで。」
両方の乳首を、二本の指が同時に逆向きに回した。速く、小さく、きゅるきゅると。
お腹の奥にたまっていた熱が、ぎゅっと一か所に集まった。
おちんちんには、一度も触れられていない。サテンの中で、ただ硬く張りつめているだけ。
それなのに、根元がきゅうっと締まって、止められなかった。
（射精）
ルーレット台の縁に座ったまま、僕は果てた。
バニースーツの中で、おちんちんがびくん、びくんと跳ねて、精液が布の内側に溢れていく。
黒いサテンの股のところに、じわりと濡れたしみが広がった。
鏡の中のバニー姿の僕が、口を半分開けたまま、肩を震わせていた。
果てている間も、長手袋の指は止まらなかった。回す速さだけを、ゆっくり落としていく。
最後に乳首の先をとん、と軽く叩いて、指が離れた。
ヴィクトリア「一投目、たしかに頂戴しましたわ。お胸を回されただけで、スーツの中にお漏らし。ふふ、お似合いよ。」
僕「はぁ……はぁ……♡ むねだけで……ほんとに……♡」
信じられなかった。乳首なんて、今まで気にしたこともない場所だった。
そこを回されただけで、おちんちんから精液が出てしまった。
十二枚の赤チップが、頭の中でカチリ、カチリと鳴った。チップ、負け越し、担保、差し押さえ。
そして十二枚目は、所有権の移転。僕はもう、自分で自分を持っていなかった。
彼女は、うさ耳のカチューシャに手をやって、少し傾いていたのを直した。
そのまま長手袋の指で、耳の根元から僕の髪を撫でおろす。
ヴィクトリア「うさ耳が曲がっていましたわ。果てるときに、首を振ったのね。……私の持ち物は、いつもきちんとしていなくては。」
私の持ち物。その言葉が、胸の中にすとんと落ちた。
反論しようとして、口が動かなかった。鏡の中のバニーは、たしかに彼女の店の衣装を着ていた。
ヴィクトリア「では、二投目。今度は黒に賭けますわ。そして、今度は爪で回しましょう。長手袋の上から、爪の先で。」
円盤が弾かれる。からから、と玉が走る。
長手袋の指先が、乳首の上で丸くなった。手袋の布ごしに、硬い爪の形がわかる。
爪の背が、乳首の先にそっと触れた。そのまま、小さな円を描く。
指の腹よりも、ずっと細い線で転がされる。
僕「んぅっ……♡ かりかり、する……♡ さっき出したばっかりなのに……♡」
果てたばかりの乳首は、さっきより敏感になっていた。
爪の背がひとまわりするたび、肌の下を細い電気がはしった。
彼女は左手も伸ばして、もう片方の乳首をつまんだ。親指と人差し指で、そっと挟むだけ。
右は爪で回され、左はつままれたまま、じっとしている。
ヴィクトリア「右は回して、左は待たせますわ。待たされるほうが、焦れて硬くなるでしょう？」
本当だった。つままれただけで動かない左の乳首が、指の間でどんどん尖っていく。
動いてほしい。少しでいいから。胸が、勝手に前へ突き出ていた。
ヴィクトリア「あら、お胸を差し出していらっしゃる。お客さまのほうから。……いいえ、もう私の持ち物でしたわね。持ち物が、自分から差し出すなんて。」
円盤の上で、玉の音がしだいに遅くなる。
右の爪も遅くなる。左の指は、動かないまま少しだけ力が強くなった。
からん。
玉が落ちた瞬間、左右が入れかわった。右の爪が止まって乳首をつまみ、左の指が爪の背で回りはじめた。
待たされていた左の乳首に、いきなり細い円が走った。
僕「ああっ……♡ ひだり、いきなり……っ♡ だめ、だめです……♡」
ヴィクトリア「黒。また私の勝ちですわ。……でも、二投目のお支払いは、まだいただきませんの。もう少し、焦らしてから。」
左の乳首を爪で回しながら、彼女は顔を近づけてきた。
うさ耳のすぐ横、僕の本物の耳に、紅い唇が触れそうになる。
ヴィクトリア「鏡をご覧になって。黒いうさぎさんが、お胸を出して震えていますわ。あれが、今夜からのお客さまのお姿よ。」
鏡の中の僕は、台の縁に座って、胸元の黒いサテンをずらされていた。
赤く尖った乳首が二つ。白い襟と黒い蝶ネクタイ。股のところに、さっきのしみ。
恥ずかしくて、目を閉じたかった。でも閉じられなかった。
鏡の中のバニーの乳首が、爪で転がされるたびにひくひく震えるのを、僕はじっと見ていた。
彼女は右手で、バニースーツの上から僕の脇腹を撫でおろした。編み上げで締められた細い腰。
サテンの上をすべる手袋の音が、しゅる、しゅると耳に届く。
ヴィクトリア「編み上げが似合う腰ですわ。この腰で、ずっと私のフロアに立っていただきますの。」
腰を撫でた手が、また胸へ戻ってきた。今度は両方の乳首を、両方の爪の背で同時に回す。
同じ向き、同じ速さ。胸全体が、一枚の円盤になったみたいだった。
僕「あ、あっ……♡ りょうほう、まわって……♡ むね、とけちゃう……♡」
おへその下の熱が、また集まりはじめた。
さっき出したばかりなのに、おちんちんがサテンの中でまた硬く持ち上がっている。
ヴィクトリア「ほら、玉はもう落ちていますのに、私はまだ回していますわ。止めてほしいかしら？ それとも、このまま？」
僕「とめ、ないで……♡ あ、ちがっ……♡ でも、とめないで……っ♡」
ヴィクトリア「ふふ、正直ですこと。では、二投目のお支払いを。」
爪の背が、乳首の先だけをきゅるっと小さく回した。いちばん敏感な先っぽだけを、ほんの小さな円で。
胸の奥から背中へ、背中からお腹へ、しびれが一気に抜けていった。
（射精）
二度目の精液が、黒いサテンの内側にとくとくと溢れた。
腰が浮いて、ルーレット台の縁から落ちそうになる。彼女の手が、僕の腰を片手で支えた。
股のしみが、さっきより大きく広がった。網タイツの太ももが、ぶるぶると震えている。
乳首だけで、二度。おちんちんには、指一本触れられないまま。
ヴィクトリア「二投目も、きちんとお支払いいただきましたわ。いい持ち物ですこと。お胸を回すと、ちゃんと出てくるんですもの。」
ちゃんと出てくる。まるで、ルーレットの玉みたいに。
回されれば落ちる。そういうふうに、僕の体はもう作りかえられていた。
彼女はずらしたままの胸元を、少しだけ整えた。サテンの縁を、乳首のすぐ下まで引き上げる。
乳首だけが布の上に出て、まるで飾りのように見えた。
ヴィクトリア「最後の一投ですわ。三投目は、私の手では回しません。玉が落ちるまで、何もしないで待ちましょう。」
何もしない。それを聞いて、胸がぎゅっと縮んだ。
彼女は円盤を弾き、白い玉を投げ入れた。からから、と音が走る。
長手袋の指は、僕の乳首のすぐ上で止まっていた。触れていない。
ほんのわずかなすき間を空けて、宙に浮いたまま動かない。
玉の音だけが、静かなフロアに響いていた。からから、から。
乳首が、指の影に向かって勝手に尖っていく。触れられていないのに、先がじんじんと疼いた。
僕「さわって……ください……♡ おねがい、むね……♡」
ヴィクトリア「玉が落ちるまでは、だめですわ。耳を澄ませて。玉の音で、お胸がどうなるか。」
からから、から、から。耳が、玉の音だけを追いかけた。
音が回るたび、乳首のまわりに、さっきまでの指の円がよみがえってくる。
触れられていないのに、円を描かれている気がした。
右回り、左回り。音が遅くなるにつれて、見えない指も遅くなっていく。
おちんちんが、サテンの中でひくひく跳ねた。先から、透明なものがにじんでいるのがわかる。
玉の音だけで。回る音を聞いているだけで。
ヴィクトリア「あら、触れていませんのに、お胸が震えていますわ。ルーレットの音を覚えてしまったのね。」
から、から……から。
からん。
玉が落ちた瞬間、長手袋の指が両方の乳首に同時に降りてきた。
指の腹で押さえて、くるりと一回転。たった一回。
僕「あぁっ……♡♡ まわ、ったぁ……っ♡ でる、でちゃう……っ♡♡」
（射精）
たった一回転で、三度目が来た。
目の前が白くなって、ルーレット台の縁をつかんだ手に力が入らない。
おちんちんから精液が溢れる。もう量は多くない。それでも、びくん、びくんと何度も跳ねた。
乳首の先から、おちんちんの根元まで、一本の線でつながっているみたいだった。
彼女の指は、乳首の上にのせられたまま動かなかった。
僕の震えが止まるまで、ただそこで、温かく押さえていた。
やっと息が落ち着いたとき、僕は台の縁で彼女の胸にもたれていた。
黒いドレスの向こうから、ワインと香水の匂いがした。うさ耳が、彼女の肩に当たって少し傾いていた。
背中の後ろで、止まった円盤がかすかに揺れていた。船が波を越えるたび、落ちた玉が穴の中でころりと動く。
その小さな音にも、乳首がぴくっと反応した。
ヴィクトリア「聞こえまして？ 玉が少し転がっただけで、お胸が返事をしていますわ。もう、音だけで十分ですわね。」
僕「そんな……♡ おと、だけで……なんて……♡」
否定しようとした言葉は、途中で消えた。
また船が揺れて、玉がころりと鳴った。乳首の奥が、きゅんと甘く疼いた。

彼女は円盤の穴から、白い玉を指でつまみ上げた。まだ少し温かい、つるりとした玉だった。
ヴィクトリア「一投目、二投目、三投目。十二枚ぶんのお支払い、たしかに頂戴しましたわ。これは、今夜の三投を回した玉。私の持ち物に、お預けしますわ。」
長手袋の指が、バニースーツの胸元を少し開いた。白い玉が、サテンの内側へころんと落とされる。
玉は薄い胸の上をすべって、ちょうど乳首のそばで止まった。
ヴィクトリア「落とさずに持っていてくださいな。玉が肌の上で転がるたびに、今夜のことを思い出せるように。ルーレットの音が聞こえたら、お胸を差し出すのよ。」
僕「はい……♡ ヴィクトリアさま……♡」
十二枚の赤チップは、もう僕の目の前にはなかった。僕自身が、その十二枚ぶんになっていた。
それからの航海、フロアのどこかでルーレットが回るたびに、黒いバニーの胸の奥で、白い玉がころりと疼いた。

========================================
【ヴィクトリア（m1）】オナニー負け（onani_m1）
========================================
その夜の勝負で、赤チップは十一枚になった。
ヴィクトリアさんは「着替えを用意させますわ」と言って、僕を衣装室に置いていった。
ハンガーには、バニースーツがずらりと並んでいた。鏡のまわりを縁取る電球が、パウダーと香水の匂いの中で白く光っている。
一人きりになると、悔しさが胸の中でぐるぐる回りだした。
あの人の指が、頭から離れなかった。勝負の間、カードをめくる長手袋の指先が、ルーレットの円盤みたいにテーブルの上で円を描いていた。
気がつくと、僕はシャツのボタンを外していた。
胸元に指を入れて、乳首のまわりをくるくると撫でる。あの指の真似をして。
からから、と耳の奥で玉の音がした。
扉が開いたのは、そのときだった。赤いチップのケースを抱えた、黒いドレスの影が鏡に映った。
ヴィクトリア「あら。お着替えを待つ間に、ずいぶん楽しそうなことを。……では余興に。何回転で達するか、私と賭けましょう。」

手を引っこめようとした。けれど、長手袋の手がそっと僕の手首を押さえて、胸元に戻した。
背の高い彼女が、鏡の前の椅子に座った僕を、後ろから見下ろしている。
ヴィクトリア「おやめにならないで。続きを見せていただきますわ。賭けは簡単。私が回転を数えます。十回転より前に達したら、お客さまの負け。赤チップがもう一枚。」
僕「そ、そんな……♡ 十二枚になったら、僕……♡」
ヴィクトリア「ええ、所有権の移転ですわね。だから、我慢なさればいいの。十回転、お胸を回すだけですもの。簡単でしょう？」
簡単なはずだった。自分の指で、自分の胸を回すだけ。
僕は震える指を、シャツの中の乳首のまわりに置いた。
電球の鏡に、僕の姿が映っていた。はだけたタキシードのシャツ。その隙間に差しこまれた自分の指。
後ろには、黒いドレスの彼女が扇を開いて立っている。
ヴィクトリア「では、回して。……一回転。」
指先で、乳首のまわりの輪をなぞる。くるり。
彼女の声が数を読み上げると、指の一周がそれだけで特別なものに変わった気がした。
ヴィクトリア「二回転。……もっとゆっくり。私の指は、そんなに急ぎませんでしたわ。」
言われるまま、指を遅くした。遅くすると、指の腹が肌の上をすべる感じがよくわかる。
乳首がきゅっと縮んで、先が尖っていく。
僕「んっ……♡ み、見られてると……へんです……♡」
ヴィクトリア「三回転。見られているから、でしょう？ 一人のときより、ずっと硬くなっていますわ。」
本当だった。一人でいたときは、ただくすぐったいだけだった。
今は、指がひとまわりするたびに、乳首の奥からお腹へ、細い痺れが落ちていく。
ヴィクトリア「四回転。五回転。……玉の音を思い出して。からから、から。ほら、指が勝手に音に合わせていますわ。」
彼女が口で玉の音をまねると、耳の奥で本物の音がよみがえった。
からから。指が、その速さに引っぱられていく。
おちんちんが、スラックスの中で硬く張りつめていた。触ってはいけない。そこに触れたら、賭けにならない気がした。
乳首だけ。乳首だけで、十回転まで。
ヴィクトリア「六回転。……あら、腰が浮いていますわ。椅子から離れそう。」
僕「うそ……♡ まだ、ろっかいてん……なのに……♡」
ヴィクトリア「七回転。からん、と玉が落ちたら、向きを変えるのでしたわね。……からん。」
彼女が「からん」と言った。指が、勝手に逆向きに回った。
慣れかけていた乳首を、逆から撫でてしまった。
背中がぞくっと跳ねた。自分でやったのに、止められなかった。
胸の奥の痺れが、一気にお腹の底まで落ちていく。
僕「あっ、あっ……♡ ぎゃくに、しちゃった……っ♡ だめ、とまらない……♡」
ヴィクトリア「八回転。……あら、あら。」
（射精）
八回転目の途中で、僕は果てた。
自分の指で乳首を回しただけで、スラックスの中のおちんちんがびくびく跳ねて、精液が溢れていく。
椅子の上で腰が震えた。電球の鏡に、口を開けて震える僕の顔が映っていた。
指はまだ、乳首の上で小さく円を描きつづけていた。止め方がわからなかった。
ヴィクトリア「八回転。私の勝ちですわ。……はい、十二枚目。」
カチリ、と音がした。彼女が化粧台の上に、赤いチップを一枚置いた音だった。
十二枚。所有権の移転。自分の指で、自分を売ってしまった。
ヴィクトリア「さて、お客さま。……いいえ、もう私の持ち物ですわね。持ち物には、当店の衣装を着ていただきますわ。」
彼女はハンガーから、黒いサテンのバニースーツを一着取った。
電球の光を受けて、布がとろりと光った。
僕「ま、待って……♡ それ、女の人の……♡」
ヴィクトリア「私の持ち物が何を着るかは、私が決めますの。立って。まずはタキシードをお返しいただきますわ。」
シャツが肩から落とされる。スラックスが、濡れた下着ごと足もとに下ろされた。
鏡の前で、僕は何も着ていない姿になった。細い腕と、薄い胸。尖ったままの乳首。
黒い網タイツが、つま先から穿かされていく。膝を越え、太ももを越えて、腰の下まで。
網の目が肌に食いこむ。股の部分だけが開いていて、そこに衣装室のひんやりした空気が触れた。
次に黒いサテンのスーツ。脚を通され、腰まで引き上げられる。
胸は平らなまま、布がぴたりと沿った。胸元は乳首のすぐ上で止まって、ぎりぎり隠れている。
ヴィクトリア「後ろを向いて、息を吐いて。……編み上げを締めますわよ。」
背中の紐が、きゅ、きゅ、と一段ずつ締まっていく。
腰が細く絞られて、鏡の中の僕の体が、見たことのない形に変わっていった。
白い襟と黒い蝶ネクタイ。手首に白いカフス。
お尻に白い丸い尻尾。最後に、黒いうさ耳のカチューシャが頭にのせられた。
ヴィクトリア「ふふ、お似合いよ。……さあ、鏡の前にお座りになって。賭けはもう一つ残っていますの。」
電球の鏡の前の椅子に、また座らされた。
鏡に、黒いバニーが映っている。紺色の前髪が目にかかって、うさ耳だけがぴんと立っていた。
うさ耳が重かった。首を少し動かすたびに、頭の上でかすかに揺れる。
網タイツの脚をそろえて座ると、股の開いた部分に椅子の布が触れた。
ヴィクトリア「では、二つ目の賭け。そのお姿のまま、もう一度ご自分で回してごらんなさい。今度は、鏡の中のご自分から目をそらしたら負け。」
彼女は僕の後ろに立ったまま、鏡越しに僕を見ていた。
長手袋の手が、僕の両手首をとって、黒いサテンの胸元に置く。
ヴィクトリア「胸元は、ご自分でずらしなさい。私の持ち物は、自分でお胸を出すことを覚えていただきますわ。」
指先を、サテンの縁にかけた。つるつるした布が、指の下で冷たい。
ゆっくり下へ引くと、片方の乳首が、電球の光の中に出てきた。
さっき果てたばかりの乳首は、まだ赤く尖ったままだった。
もう片方もずらす。黒いサテンの縁に、二つの乳首が乗るように顔を出した。
僕「はずかしい……♡ こんな、かっこうで……むね、だして……♡」
ヴィクトリア「目をそらさないで。鏡の中のうさぎさんが、どんなお顔をするか、ご自分でご覧になるの。……さあ、回して。」
指を乳首のまわりに置いた。鏡の中で、黒いバニーも同じ場所に指を置いた。
当たり前のことなのに、それが自分だと思うと、喉がきゅっと詰まった。
くるり、と一周。鏡の中の指も、くるりと回る。
白いカフスの手首が、黒い胸元の前でゆっくり動いていた。
ヴィクトリア「一回転。……ご覧になって。うさ耳がぴくっと揺れましたわ。お胸を回すと、耳まで返事をするのね。」
見ると、本当に揺れていた。肩がすくんだせいだ。
頭の上の重さが揺れるたび、自分がバニーの衣装を着ていることを思い知らされる。
二回転、三回転。彼女は数を読み上げながら、僕の肩に長手袋の手を置いていた。
手はただそこにあるだけ。なのに、その重さが、僕の指を止めさせてくれない。
網タイツの太ももが、勝手にすり合わさった。網の目どうしがこすれて、かすかな音がする。
股の開いた部分で、おちんちんがまた硬くなって、サテンを内側から押し上げていた。
彼女が僕の肩から手を離して、化粧台の上の扇を取った。ぱちり、と扇が開く音。
その音にさえ、指がびくりと止まりかけた。
ヴィクトリア「指が止まりそうでしたわ。止めたら、最初から数え直し。よろしくて？」
慌てて、また指を回した。止めることさえ、もう自分では決められない。
扇がゆっくりと揺れて、香水の匂いが首すじをなでていく。鏡の中のうさ耳が、その風にかすかにそよいだ。
自分の指なのに、もう自分のものではない気がした。
数えているのは彼女で、速さを決めるのも彼女で、僕の指はそれに合わせて動いているだけだった。
ヴィクトリア「四回転。……あら、スーツの前が持ち上がっていますわ。可愛いおちんちんが、また起きてきたのね。でも、そこに指をやったら負けですわよ。」
僕「さわり、ません……♡ むねだけ……むねだけ、です……♡」
自分で言ってから、顔が熱くなった。胸だけ。乳首だけ。
そんな言葉を、バニーの格好で、鏡に向かって言っている。
ヴィクトリア「五回転。今度は、指先で先っぽだけを回してごらんなさい。輪ではなく、先だけ。小さく。」
人差し指の先を、乳首のいちばん先にのせた。指の腹で、ほんの小さな円を描く。
乳首が指の下でころりと転がった。
思っていたよりずっと強い痺れが走った。背中が椅子の背にぶつかる。
うさ耳が大きく揺れて、鏡の中の黒いバニーが、口を開けて息をのんでいた。
僕「あぅっ……♡ さきっぽ、すご……♡ じぶんの、ゆびなのに……♡」
ヴィクトリア「六回転。七回転。……目が細くなっていますわ。閉じたら負けですわよ。」
閉じたかった。鏡の中の自分の顔が、見ていられないほどとろけていた。
頬が赤くて、唇が濡れていて、前髪の奥の目がうるんでいる。
それでも、閉じられなかった。閉じたら、また一枚。
いや、もう十二枚だ。これ以上、何を賭けているのかもわからない。わからないまま、指を回していた。
ヴィクトリア「八回転。……からん。」
また、彼女が玉の音を言った。指が勝手に逆向きに回る。
今度は両手とも。左右の乳首を、同時に逆に転がしてしまった。
僕「ひっ……♡ あ、あぁっ……♡ かがみの、ぼく……いっちゃう……っ♡」
ヴィクトリア「九回転。……目をそらさないで。鏡の中のうさぎさんが果てるのを、最後まで見届けるのよ。」
（射精）
鏡の中の黒いバニーが、肩を震わせて果てた。
僕も果てた。おちんちんには触れないまま、バニースーツの内側に精液が溢れていく。
黒いサテンの前に、濡れたしみがじわりと広がった。それも鏡に映っている。
うさ耳が揺れて、白い襟の上で、蝶ネクタイがかすかに傾いた。
目は、そらさなかった。そらせなかった。
果てていく自分の顔を、電球の光の中で最後まで見ていた。
ヴィクトリア「九回転。今度は、目をそらさずに果てられましたわね。ふふ、お似合いよ。バニーのお姿で、ご自分の指で。」
僕「はぁ……はぁ……♡ ぼく、かがみ……みながら……♡」
彼女は僕の頭に手をやり、傾いたうさ耳を直した。
それから蝶ネクタイを整え、白い襟の上から、首すじをそっと撫でおろした。
ヴィクトリア「では、最後の余興ですわ。今度は、私が回します。お客さまの指は、椅子の肘掛けに。どちらの指のほうが上手か、賭けましょう。」
両手を、椅子の肘掛けに置かされた。白いカフスの手首が、肘掛けの上で小さく震えている。
彼女は椅子の後ろから、両腕を僕の胸の前へ回してきた。
鏡の中で、黒い長手袋の腕が、黒いバニーを後ろから抱くように交差していた。
手袋の人差し指が、左右の乳首のすぐ上で止まる。
ヴィクトリア「ご自分の指と、どちらが気持ちいいか。お答えは、お体でいただきますわ。」
長手袋の指先が、乳首のまわりに触れた。
つるりとした布の感触。自分の指とは、まるで違った。
指は、乳首のまわりの輪の、いちばん外側をなぞった。ゆっくり、ゆっくり。
僕が自分でやったときより、ずっと遅い。ひとまわりに、息を三つ吸えるほど。
僕「おそ、い……♡ もっと……あっ、ちが……♡」
ヴィクトリア「もっと、何かしら？ ご自分の指なら、好きな速さにできましたのにね。今はもう、私の速さですわ。」
指は少しずつ内側へ寄ってきた。らせんを描いて、乳首の根元へ。
根元に届いたところで、また外へ戻る。何度も、何度も。
乳首が、指の影を追いかけて尖っていく。先がじんじんして、布に触れていないのに痛いくらいだった。
自分でやっていたときには、こんなふうにはならなかった。
鏡の中で、黒いバニーが肘掛けを握りしめていた。胸を前へ突き出して、長手袋の指に乳首を押しつけようとしている。
それが自分だと、もう否定できなかった。
ヴィクトリア「お胸を押しつけていらっしゃるわ。自分の指より、私の指がお好きなのね。正直なうさぎさん。」
やっと、指の腹が乳首の先にのった。押さえて、くるりと一回転。
胸の奥で、何かがはじけた。
僕「あぁんっ……♡ ヴィクトリアさんの、ゆび……ぜんぜん、ちがう……っ♡」
ヴィクトリア「当たり前ですわ。私は、何千回もルーレットを回してきた指ですもの。……では、数えますわね。一回転。」
彼女が数を読むたび、指が一周した。自分でやったときと同じ数え方なのに、一周の重さがまるで違う。
二回転、三回転。乳首がとろけて、指に吸いついていく。
四回転目で、爪の背に替わった。手袋ごしの硬い線が、乳首の先をかりかりと回る。
五回転目で、また指の腹に戻る。柔らかさと硬さが、交互に来る。
僕「かわる、の……だめ……♡ おなか、あつい……っ♡ また、きちゃう……♡」
ヴィクトリア「六回転。まだですわ。私の指では、十回転まで待っていただきます。ご自分の指の時とは違って。」
待てるわけがなかった。でも、彼女が待てと言った。
肘掛けを握りしめて、歯を食いしばって、僕は七回転、八回転と耐えた。
おちんちんがサテンの中で跳ねていた。さっきのしみの上に、また新しい熱がにじんでくる。
うさ耳が、首を振るたびに頭の上で揺れた。
八回転目が終わったところで、指がふっと止まった。乳首の上にのせたまま、動かない。
止まった指の下で、乳首だけがひくひくと脈を打っていた。
ヴィクトリア「少し休憩しましょう。ルーレットも、玉を投げる前に一息つくものですわ。」
僕「や、やすまないで……♡ いま、とめられたら……♡」
彼女はくすりと笑って、唇を僕の耳もとへ寄せた。うさ耳のすぐ下、本物の耳に、温かい息がかかる。
ワインの匂いがした。
ヴィクトリア「では約束していただきますわ。明日からは毎晩、この鏡の前で私に着付けをさせること。網タイツから、うさ耳まで。着せ終えたら、この指で十回転。」
毎晩。この椅子で。鏡の前で。
その言葉を聞いただけで、止まった指の下の乳首が、きゅうっと硬くなった。
僕「まい、ばん……♡ きがえ、させられて……♡ じゅっかいてん……♡」
ヴィクトリア「お返事は？」
僕「は、はい……♡ まいばん、ここで……きせて、ください……♡」
言ってしまった。鏡の中の黒いバニーが、とろけた顔でそう言うのを、僕は見ていた。
彼女は満足そうに目を細めて、片手を僕の腰へすべらせた。
編み上げで締められた腰を、サテンの上から撫でおろす。そのままお尻へ。
白い丸い尻尾を、長手袋の指でつまんで、軽く引いた。
尻尾が引かれると、スーツの布がお尻に食いこんだ。網タイツの股の開いた部分に、空気がすうっと入る。
恥ずかしさで、肩がすくんだ。
ヴィクトリア「尻尾もよくお似合い。明日は、もう少し大きな尻尾にしましょうか。……さあ、続きを。九回転目ですわ。」
指がまた動きだした。止められていたぶん、乳首が指の腹に吸いつくように迎えにいく。
一周が、さっきよりずっと甘かった。
ヴィクトリア「九回転。……よく我慢なさいましたわ。私の持ち物は、私の数で果てるのよ。……十回転。どうぞ。」
十回転目。長手袋の指が、両方の乳首を押さえたまま、ぎゅっと小さく円を描いた。
許された瞬間、体の中の糸がぜんぶ切れた。
（射精）
三度目の精液が、黒いバニースーツの中に溢れた。
鏡の中で、黒いバニーが背中を反らして、長手袋の腕の中でびくびくと震えていた。
自分の指で果てたときとは違った。胸の奥から、ずっと深いところから、波が何度も押し寄せてくる。
触れられていないおちんちんが、彼女の数に合わせて跳ねているみたいだった。
彼女は、僕の震えがおさまるまで、乳首の上に指をのせたままでいた。
やがて、そっと胸元のサテンを引き上げて、乳首を布の中にしまった。
しまわれた乳首が、サテンの内側でこすれた。それだけで、また肩がぴくっと跳ねる。
布ごしなのに、乳首の形がくっきりと浮かんでいるのが鏡に見えた。
ヴィクトリア「ご覧なさい。布の上からでも、どこにあるかわかりますわ。もう隠せませんわね、このお胸は。」
彼女は、サテンの上から、浮かんだ乳首をそっと指でなぞった。くるり、と一周だけ。
布の上からでも、さっきの十回転がぜんぶよみがえってくる。
僕「んっ……♡ ぬのの、うえからでも……♡ もう、だめです……♡」
電球の熱で、鏡の前は少し暖かかった。パウダーと香水の匂いに、僕の汗の匂いがまざっている。
うさ耳の重さも、網タイツの締めつけも、もう体の一部みたいに感じた。
自分の指で一度。バニーの姿で鏡を見ながら一度。長手袋の指で一度。
三度とも、おちんちんには触れないままだった。僕の体は、胸を回されるためのものになっていた。
化粧台の上には、赤いチップが一枚置かれたままだった。十二枚目。
自分の指で積んでしまった、最後の一枚だった。
ヴィクトリア「ご自分の指は八回転。バニーのお姿で九回転。私の指では、私が許すまで。……ふふ、答えは出ましたわね。どちらの指がお好きか。」
僕「ヴィクトリアさんの……ゆび、です……♡」

彼女は僕の肩に両手を置いて、鏡の前の椅子ごと、少しだけ向きを直した。
電球に縁取られた鏡の真ん中に、黒いバニーがきちんと収まる。
ヴィクトリア「この椅子は、今夜から私の持ち物の席ですわ。毎晩閉店の前に、ここで着付けを受けていただきます。網タイツを穿かせて、編み上げを締めて、うさ耳をのせて。それから十回転。お忘れにならないで。」
僕「はい……♡ まいばん、この、いすで……♡」
彼女は赤いチップを取り上げて、バニースーツの胸元にそっと差しこんだ。
つるりと冷たいチップが、乳首のすぐ上に当たった。
次の夜、僕は言われる前に衣装室へ行き、電球の鏡の前の椅子に座って待っていた。
扉の向こうから、ルーレットの玉が転がる音がかすかに聞こえた。胸の奥が、それだけで疼いた。

========================================
【ヴィクトリア（m1）】命乞い負け（inochi_m1）
========================================
赤チップが十一枚になったところで、僕はカードを持つ手を止めた。
指が震えて、もう一枚もめくれなかった。
僕「もう……ゆるしてください……♡ 次に負けたら、僕……おねがいです、今夜はもう……♡」
ヴィクトリアさんは、しばらく扇の陰から僕を見ていた。
やがてぱちりと扇を閉じて、テーブルの上のカードをまとめた。
ヴィクトリア「いいでしょう。今夜はもう勝負はなし。お疲れのようですから、私のお部屋で休ませてさしあげますわ。寝間着も貸してあげますわ。」
案内されたのは、船の上のほうにあるオーナーの私室だった。
深紅の天蓋のついたベッドがあって、丸窓の外には、月に照らされた夜の海が広がっている。ワインの香りが、部屋じゅうに薄く漂っていた。
助かった、と思った。今夜はもう、チップは積まれない。
彼女がクローゼットから寝間着を出してくるまでは、本当にそう思っていた。

彼女が腕にかけて持ってきたのは、黒いサテンの布だった。
天蓋の下のランプの光で、とろりと光っている。見覚えがあった。フロアの女の人たちが着ている、あの形。
僕「それ……バニーの……♡ ね、寝間着じゃ、ないです……♡」
ヴィクトリア「あら、私のお部屋では、これが寝間着ですの。お借りになるの、ならないの？ お断りなら、フロアに戻って続きの勝負をいたしましょう。」
続きの勝負。十一枚の次は、十二枚目。所有権の移転。
僕は首を横に振って、うつむいた。
僕「か、借ります……♡ 着ます……♡」
ヴィクトリア「素直なお返事ですわ。……では、着せてさしあげますわね。お客さまはお疲れですもの。立っているだけでよろしいの。」
タキシードの上着が、肩から抜かれる。蝶ネクタイがほどかれ、シャツのボタンが一つずつ外されていく。
彼女は頭ひとつ近く上から、ゆっくりと僕を見下ろしていた。
シャツが落ちると、部屋の空気が胸に触れた。夜の海の冷たさが、丸窓から少しだけしみこんでくる。
乳首が、ひやりとして小さく縮んだ。
ヴィクトリア「寒いのね。すぐに温めてさしあげますわ。……はい、脚を上げて。」
黒い網タイツが、足先から穿かされていく。長手袋の手が、ふくらはぎから膝へ、網を少しずつ引き上げる。
太ももの内側で、手が一度止まった。網の縁をきゅっと整えて、また上がっていく。
股の部分は開いていた。寝間着なのに、そこだけがすうすうする。
次に黒いサテンのスーツ。脚を通して、腰まで引き上げられた。
ヴィクトリア「胸元を合わせますわね。……じっとしていて。」
サテンの胸元を、彼女が両手で整えはじめた。布の縁を指でなぞり、しわをのばしていく。
その指が、布の上から、乳首の上を通った。
くるり、と。しわをのばすだけのはずの指先が、乳首の上で小さな円を描いた。
布ごしに、長手袋の指の腹が乳首を転がしていく。
僕「あっ……♡ そこ、しわ……じゃ、ないです……♡」
ヴィクトリア「あら、ここがいちばん布が浮きますの。きちんと合わせないと、眠るときに擦れてしまいますわ。」
反対の胸も、同じように整えられた。しわをのばす。円を描く。またしわをのばす。
布の下で、乳首がどんどん尖っていくのがわかった。尖るほど、布が浮いて、また円を描かれる。
背中を向かされて、編み上げを締められる。きゅ、きゅ、と腰が細く絞られる。
締めるたびに、胸の布が前へ引っぱられて、尖った乳首にサテンがこすれた。
僕「んっ……♡ しめると、むね……こすれて……♡」
ヴィクトリア「それは困りましたわね。……では、少し布をよけておきましょう。擦れないように。」
前に回った彼女が、胸元のサテンを指でそっとずらした。
左右の乳首が、ランプの光の中に出てくる。黒い布の縁に乗って、赤く尖っていた。
白い襟と黒い蝶ネクタイを着けられる。手首に白いカフス。お尻に白い丸い尻尾。
そのあいだじゅう、彼女の指はときどき乳首の上を通った。何かを着けるたびに、くるり、と一周。
ヴィクトリア「最後は、これですわ。」
頭に、黒いうさ耳のカチューシャがのせられた。ずしりと重い。
のせた両手が、そのまま頬を撫で、首を下りて、胸の前で止まった。
両方の乳首に、両方の人差し指がのった。
指の腹で押さえて、ゆっくり円を描く。今度は布ごしではない。長手袋のすべすべした布が、じかに乳首を転がす。
ヴィクトリア「ふふ、お似合いよ。私の寝間着を着て、こんなにお胸を尖らせて。……着付けの仕上げですわ。」
僕「しあげ、って……♡ あっ、あっ……まわさないで……♡ たってられない……♡」
膝が震えた。立っているだけでいい、と言われたのに、立っていられない。
天蓋の柱に手をつくと、彼女は僕の背中を支えて、指を回しつづけた。
着せられているあいだじゅう、何度も何度も円を描かれていた乳首は、もう限界だった。
おちんちんが、サテンの中で硬く張りつめている。股の布が持ち上がっているのが、見なくてもわかる。
ヴィクトリア「可愛いおちんちんが、寝間着を持ち上げていますわ。でも、そこには触れませんの。休ませてあげると言ったでしょう？ お胸を整えているだけですわ。」
整えているだけ。その言葉と一緒に、指が乳首の先だけを小さく回した。
お腹の奥で、熱いものがはじけた。
（射精）
着せられたばかりのバニースーツの中で、僕は果てた。
おちんちんに触れられないまま、精液がサテンの内側に溢れていく。
天蓋の柱にすがりついて、腰をびくびく震わせた。
うさ耳が揺れて、白い襟の上で蝶ネクタイが傾く。彼女はそれをすぐに直した。
ヴィクトリア「あら、寝間着を汚してしまいましたわね。着せられているあいだに。……いいのよ、寝間着ですもの。汚れてもかまいませんわ。」
彼女は僕の肩を抱いて、天蓋のベッドへ連れていった。
深紅のシーツは、ひんやりとして柔らかかった。網タイツの脚が、すべすべした布の上をすべる。
枕に頭をのせると、うさ耳のカチューシャが枕に当たって、少し斜めになった。
彼女はベッドの縁に腰かけ、それを指で直してくれた。
ヴィクトリア「さあ、お休みなさい。……と言いたいところですけれど、すぐには眠れないお顔ですわね。」
本当だった。胸元はずらされたまま、乳首はまだ尖っていた。
シーツの冷たさが、そこだけ妙にはっきりと感じられる。
彼女はベッドの脇の小さな卓に手を伸ばした。そこには、手のひらに乗るくらいの小さなルーレットが置いてあった。
木と真鍮でできた、フロアのものとそっくりの円盤。もちろん、数字も文字もない。赤と黒の小さな穴が並んでいるだけ。
ヴィクトリア「眠れるまで、ルーレットを回しましょうか。私はいつも、これを回しながら眠りますの。玉の音を聞いていると、よく眠れますのよ。」
指先で弾かれて、小さな円盤がくるくると回りだした。
米粒ほどの白い玉が縁を走る。からから、と、フロアで聞くよりずっと小さくて、澄んだ音がした。
彼女のもう片方の手が、僕の胸の上に置かれた。
長手袋の人差し指が、右の乳首のまわりを、玉と同じ向きにくるりと回った。
僕「あっ……♡ ねむる、んじゃ……♡」
ヴィクトリア「ええ、眠るまでのあいだですわ。子守唄の代わり。玉が回っているあいだ、私の指も回りますの。」
からから、から。小さな玉の音と、指の円が重なる。
さっき果てたばかりの乳首が、また指の下で硬くなっていった。
彼女の指は急がなかった。玉がひとまわりするあいだに、指もひとまわり。
天蓋の深紅の布が、ランプの光でゆらゆら揺れていた。
丸窓の外で、波の音がした。ざあ、と遠く寄せて、引いていく。
船がゆっくりと傾いて、また戻る。その揺れと一緒に、指の円も少しだけ大きくなって、小さくなった。
ヴィクトリア「そうそう、言い忘れていましたわ。このお部屋に泊まるには、決まりがありますの。読み上げてさしあげますわね。」
彼女は指を止めずに、卓の引き出しから一枚の紙を取り出した。
紙の中身は見えない。彼女は、それを僕の顔の上で、ゆっくりと読み上げた。
ヴィクトリア「一つ、オーナーの私室に泊まる者は、オーナーの私物に限る。一つ、泊まった者は、寝間着の貸し賃として赤チップ一枚を支払い、以後、オーナーの私物とみなす。……以上ですわ。」
頭の中で、赤いチップがカチリと鳴った。十一枚の次。十二枚目。
所有権の移転。
僕「そんな……♡ 勝負、しないって……♡ やすませて、くれるって……♡」
ヴィクトリア「ええ、勝負はしていませんわ。お休みいただいているでしょう？ 寝間着をお貸しして、ベッドもお貸しして。……お借りになったのは、お客さまですわ。」
からん。
小さな玉が落ちた。指がくるりと逆向きに回る。
さっきまでと反対の向きに、乳首がいきなり転がされた。
僕「ひぁっ……♡ ぎゃく……だめ、です……♡」
ヴィクトリア「玉が落ちたら、指の向きが変わりますの。覚えておいて。……では、一回転目。」
彼女はまた円盤を弾いた。からから、と玉が走る。
今度は両手で。左右の乳首を、両方の指で同時に回しはじめた。
逃げたかった。けれど、ベッドの上で逃げる場所はない。
寝間着だと渡されたバニースーツを着て、借りたベッドに寝て、借りた分だけ胸を回されている。
乳首の先から、細い痺れが胸の奥に落ちていく。そこからお腹へ、おへその下へ。
おちんちんが、また硬くなって、汚れたサテンを持ち上げた。
ヴィクトリア「あら、また起きていらっしゃる。可愛いおちんちんは、眠るつもりがないのね。でも、触れませんわ。私の私物は、お胸だけで眠るのよ。」
私物。その言葉が、ベッドの上で僕の体にのしかかった。
借りたのではなかった。借りたことで、僕が彼女のものになったのだ。
それなのに、怖くなかった。深紅のシーツは柔らかくて、ワインの匂いは甘くて、指はやさしかった。
やさしいから、逃げられなかった。
からから、から。玉の音が遅くなる。
指も遅くなって、乳首の先を押さえたまま、じっくりと円を描く。一周するのに、息を二つ吸えるほど。
僕「おそいの……じれったい……♡ あ、まって……おと、とまっちゃう……♡」
ヴィクトリア「止まったら、向きが変わりますわね。……待っていらっしゃるの？ 逆に回されるのを。」
待っていた。待っている自分を、彼女に見透かされていた。
顔が熱くなって、うさ耳の重さが枕に沈みこむ。
から……から……からん。
指が逆に回った。両方の乳首が、いちどに反対の向きへ転がされる。
胸の奥で、ぷつんと糸が切れた。
僕「あっ、あぁっ……♡ いっかいてんめ……で……いっちゃう……っ♡」
（射精）
深紅のシーツの上で、背中が反りかえった。
バニースーツの中で、おちんちんがびくびく跳ねて、二度目の精液が溢れていく。
網タイツのつま先が、シーツをぎゅっとつかんだ。うさ耳のカチューシャが、枕の上でずれる。
彼女の指は、果てているあいだもずっと、乳首の上で小さく円を描いていた。
ヴィクトリア「一回転目で、ちゃんと果てられましたわね。……はい、十二枚目。貸し賃、たしかに頂戴しましたわ。」
卓の上に、赤いチップが一枚、カチリと置かれた。
それを聞いた瞬間、体からすっと力が抜けた。もう、何も持っていない。僕自身さえ。
ヴィクトリア「これで、あなたは私の持ち物。……ふふ、もう「お客さま」ではありませんわね。ご安心なさい。持ち物は、毎晩きちんと手入れをしてあげますの。」
彼女は小さなルーレットを卓から取り上げて、僕のお腹の上にのせた。
黒いサテンの上、おへそのすぐ上。真鍮の台が、布ごしにひやりと冷たかった。
ヴィクトリア「今度は、ご自分のお腹の上で回していただきますわ。落とさないように、じっとしていてね。落としたら、一枚ですわよ。」
円盤が弾かれた。からから、と玉が走る。
回る円盤のかすかな震えが、サテンを通してお腹に伝わってきた。
同時に、長手袋の指が、爪の背で乳首をなぞりはじめた。手袋ごしの硬い線が、乳首のまわりに細い円を描く。
びくっと肩が跳ねそうになって、僕は慌てて息を止めた。
お腹を動かしたら、円盤が落ちる。胸をいじられても、じっとしていなければならない。
乳首の痺れがお腹に落ちてくるのに、そのお腹を動かせない。
僕「うごけない……♡ むね、かりかりされて……おなか、ふるえちゃう……♡」
ヴィクトリア「ふふ、震えていますわ。ほら、円盤がかたかた言っていますもの。私の持ち物は、お腹の上のルーレットまで揺らしてしまうのね。」
彼女は空いた手で、僕の網タイツの太ももをそっと撫でた。網の目を、指先で一つずつ数えるように。
それから、お尻の下に手を差しこんで、白い丸い尻尾の形を確かめた。
ヴィクトリア「寝間着の尻尾も、つぶれていませんわね。寝返りを打つときは、気をつけてちょうだい。私の持ち物の尻尾は、いつもまあるくしておかなくては。」
尻尾を撫でられると、お尻に布がきゅっと食いこんだ。
恥ずかしさで身をよじりかけて、お腹の上の円盤がかたんと傾いた。
落ちる。そう思った瞬間、彼女の手が円盤を押さえた。
長手袋の指が、傾いた台をそっと水平に戻す。
ヴィクトリア「危なかったですわね。今のは、見逃してさしあげますわ。……私、やさしいでしょう？」
僕「は、はい……♡ やさしい、です……♡」
やさしい、と自分で言った。言ってから、胸がきゅんとした。
このやさしさの中に、僕はもう閉じこめられている。玉が落ちると、彼女は円盤を卓に戻した。
彼女はずれたうさ耳を直し、汚れたサテンの上から、お腹をそっと撫でた。
編み上げで締められた腰から、おへその上まで。長手袋の手のひらが、ゆっくり行き来する。
撫でられているうちに、まぶたが重くなってきた。二度も果てて、体の芯がとろとろに溶けている。
丸窓の外の波の音が、遠くなったり近くなったりした。
ヴィクトリア「眠くなってきましたわね。……では、眠る前の一回転をいたしましょう。これを回さないと、私の持ち物はよく眠れませんの。今夜から、ずっと。」
僕「ねむる、まえの……♡ まだ、まわすんですか……♡」
ヴィクトリア「ええ、最後の一回転だけ。目を閉じていてよろしいの。音だけ聞いていらっしゃい。」
目を閉じた。真っ暗なまぶたの裏で、からから、と小さな玉が走りだした。
彼女が、僕のすぐ横に体を横たえる気配がした。黒いドレスの衣ずれの音。ワインと香水の匂いが近くなる。
耳もとに、紅い唇が寄った。うさ耳のすぐ下で、温かい息がかかる。
長手袋の指先が、胸元のずれたサテンの縁から、そっと乳首の上に戻ってきた。
ヴィクトリア「からから、から……。聞こえますわね。玉が回っていますわ。」
彼女は、口で玉の音をまねながら、指を回した。
本物の玉の音と、囁く声の音が重なって、どちらが本物かわからなくなる。
指はほとんど力を入れていなかった。長手袋の布が、乳首の先を撫でるだけ。
それでも、二度果てた乳首には十分すぎた。撫でられるたび、胸の奥がとろりと溶ける。
眠いのに、眠れない。気持ちいいのに、体に力が入らない。
半分夢の中で、胸だけがはっきりと目を覚ましていた。
僕「ヴィクトリア、さん……♡ むね……あったかい……♡」
ヴィクトリア「ええ、あたたかいでしょう。私の持ち物のお胸は、私の指で温めて眠るの。明日の夜も、あさっての夜も。」
明日の夜も。あさっての夜も。
眠りかけた頭に、その言葉がやさしくしみこんでいった。いやだと思う力は、どこにも残っていなかった。
おちんちんが、また少しだけ硬くなっていた。もう精液はほとんど残っていないのに、根元がじんわりと熱い。
おへその下で、小さな波がゆっくりと寄せては返している。
からから、から……から……。玉の音が遅くなっていく。
指も遅くなる。乳首の先で、ほとんど止まりそうなほど、ゆっくり、ゆっくり。
ヴィクトリア「もうすぐ玉が落ちますわ。落ちたら、向きが変わって……それで、おしまい。安心して、果てていらっしゃい。」
果ててもいい。その許しが耳に落ちた瞬間、お腹の奥の波が少し高くなった。
目を閉じたまま、僕は玉の音を待った。
からん。
指が、くるりと逆に回った。たった一周。やさしく、ゆっくりと。
寄せていた波が、静かに胸いっぱいに満ちあふれた。
僕「ん、ぁ……♡ あ……ぁ……っ♡ おちる……おちちゃう……♡」
（射精）
三度目は、眠りの中へ落ちていくようだった。
おちんちんから、わずかな精液がとろりと溢れる。腰がゆっくりと、何度か震えた。
激しくはなかった。けれど、いちばん深かった。
胸の奥から足の先まで、あたたかいものが満ちて、そのまま体がシーツに沈んでいく。
彼女の指は、乳首の上にのったままだった。もう回さない。ただ、そこにあるだけ。
その重さを感じながら、僕は目を閉じたまま、波の音と自分の息の音を、はっきりと聞いていた。
やがて、小さな円盤がまた弾かれる音がした。
からから、から。その音を聞いただけで、胸の奥がまた小さく疼いた。
ヴィクトリア「あら、まだ玉の音に返事をしていますわ。着せられながら一つ、一回転目で一つ、眠る前の一回転で一つ。……もう、この音なしでは眠れませんわね。」
僕「ねむれ、ない……♡ たぶん……もう……♡」
それは、嘘ではなかった。まぶたの裏で、小さな玉がまだ回っていた。
そのたびに、胸元からのぞいた乳首が、シーツの上の冷たい空気の中でひくりと震える。
丸窓の外で、また波が寄せた。船が傾くと、卓の上の円盤の中で玉がころりと転がる。
その小さな音にも、胸の先がきゅんと返事をした。
寝間着を借りただけだった。ベッドを借りただけだった。
借りたものの代わりに、僕は胸を、眠りを、夜ごと差し出すことになったのだ。

彼女は小さなルーレットを、僕の枕もとへ置き直した。木と真鍮の円盤が、ランプの光で鈍く光る。
丸窓の外では、夜の海が月の光をゆっくりと揺らしていた。
ヴィクトリア「この小さなルーレットは、今夜からあなたのものですわ。いいえ、あなたと一緒に、私のもの。毎晩眠る前に、私がこれを回します。玉が落ちるまで、お胸を差し出して待っていらっしゃい。」
僕「はい……♡ まいばん……ねるまえに……♡」
ヴィクトリア「寝間着は、明日も同じものをお貸ししますわ。貸し賃は、もういただきましたもの。……おやすみなさい、私の持ち物。」
卓の上には、赤いチップが一枚。十二枚目は、寝間着の貸し賃だった。
それから毎晩、僕は黒いバニーの寝間着で天蓋のベッドに横たわり、小さな玉の音を聞きながら胸を差し出して眠った。

========================================
【ヴィクトリア（m1）】おねだり負け（onedari_m1）
========================================
赤チップが九枚になった夜、ヴィクトリアさんは僕を展望ラウンジへ連れていった。
全面のガラスの向こうに、黒い夜の海が広がっている。窓際には、黒く光るグランドピアノが一台。
ヴィクトリア「お客さま、もうお財布には何も残っていませんわね。次からは、賭けるものをご自分で決めていただきますわ。お体のどこを、どれだけ差し出すのか。」
賭けるものを、自分で。意味がわかって、顔が熱くなった。
勝負の間じゅう、彼女の長手袋の指が、ルーレットのようにテーブルの上で円を描いていたのを思い出す。僕の目は、ずっとその指を追っていた。
彼女はそれに気づいていた。気づいていて、わざと僕の胸の前で扇を揺らしていた。
ヴィクトリア「ご自分で宣言したとおりに、私がいただきます。宣言するたびに、赤チップが一枚。……さあ、まずはお着替えから。賭ける方には、それにふさわしいお姿がありますの。」

ピアノの横のソファに、黒いサテンの服がたたんで置いてあった。うさ耳のカチューシャと、白い丸い尻尾も。
夜の海を背にして、彼女は僕のタキシードの上着に手をかけた。
上着が肩から抜かれ、蝶ネクタイがほどかれる。シャツのボタンが外されて、胸がラウンジの空気にさらされた。
ガラスの窓から、夜の冷たさが少しだけ伝わってくる。
ヴィクトリア「これから賭けるお胸ですもの。きちんとお見せいただかないと。……はい、脚を。」
黒い網タイツが、つま先から穿かされていく。ふくらはぎ、膝、太もも。
網の目が肌に食いこんで、脚全体がきゅっと締めつけられた。股の部分だけが開いている。
次に、黒いサテンのバニースーツ。腰まで引き上げられ、背中の編み上げが一段ずつ締められていく。
きゅ、きゅ。細く絞られた腰に、サテンがぴったりと吸いついた。
白い襟と黒い蝶ネクタイ。白いカフス。お尻に白い丸い尻尾。
最後に、黒いうさ耳のカチューシャが頭にのせられた。
ヴィクトリア「窓をご覧になって。夜の海が、鏡のように映していますわ。」
真っ黒なガラスに、ラウンジの灯りが映っていた。その中に、黒いバニーが一人映りこんでいる。
紺色の前髪が目にかかって、うさ耳がぴんと立っていた。後ろには、背の高い黒いドレスの影。
僕「うつってる……♡ ぼく、バニーの……かっこう……♡」
ヴィクトリア「ふふ、お似合いよ。海の上で、こんなに可愛らしいうさぎさんは他にいませんわ。……では、こちらへ。」
グランドピアノの椅子に座らされた。黒い革の座面が、網タイツ越しにひんやりとする。
背中には、鍵盤の蓋の冷たい木が当たった。僕は鍵盤に背を向けて、ラウンジの真ん中を向いて座っていた。
彼女は僕の前に立ち、長手袋の指で、胸元のサテンの縁に触れた。
でも、ずらさない。縁に指をかけたまま、紅い瞳で僕を見下ろしている。
ヴィクトリア「さあ、宣言なさい。どちらのお胸を、何回転、どちらの向きに回してほしいのか。ご自分のお口で。」
僕「そ、そんなの……いえません……♡」
ヴィクトリア「言えないなら、今夜の賭けはなし。胸元はこのまま。……それでよろしいの？」
胸元の縁にかかった指が、ほんの少しだけ動いた。サテンが乳首の上をかすめる。
それだけで、布の下の乳首がきゅっと尖った。
勝負のあいだ、ずっと見ていたあの指。あの指で、回されたい。
そう思っている自分を、もう隠せなかった。
僕「み、みぎの……むねを……♡ ななかいてん……とけいの、むきに……まわして、ください……♡」
ヴィクトリア「右のお胸を七回転、時計の向きに。承りましたわ。……はい、十枚目。」
カチリ、と音がした。彼女がピアノの上に、赤いチップを一枚置いた。
十枚。差し押さえ。自分で言ったとおりに、自分が差し押さえられていく。
長手袋の指が、右の胸元のサテンだけを、すっと下へずらした。
右の乳首が、ラウンジの灯りの中に出てくる。左は黒い布に隠れたまま。
ヴィクトリア「宣言どおり、右だけ。左は、お賭けになっていませんもの。……数えますわ。」
人差し指が、右の乳首のまわりに触れた。すべすべした手袋の布が、肌の上をすべる。
時計の針と同じ向きに、ゆっくり一周。
ヴィクトリア「一回転。」
輪の外側から、少しずつ内側へ。指先がらせんを描いて、乳首の根元に近づいてくる。
乳首が、指を待ちかまえるように尖っていく。
ヴィクトリア「二回転。三回転。……あら、左のお胸も、布の下で尖っていますわ。賭けていないのに。」
僕「ひだり、は……かんけい、ない……です……♡」
嘘だった。右を回されるたびに、隠れた左の乳首が、サテンの内側で疼いていた。
触れられていないほうが、かえってじんじんする。
ヴィクトリア「四回転。……指の腹で、先っぽをのせますわね。宣言には、どこで回すかまでは入っていませんでしたもの。私の好きにさせていただきますわ。」
指の腹が、乳首の先に降りてきた。押さえたまま、時計の向きにくるりと回る。
乳首が指の下でころころと転がって、細い痺れが胸の奥へ落ちていった。
僕「あっ……♡ さきっぽ……ころころ、って……♡ きもち、いい……♡」
ヴィクトリア「五回転。六回転。……可愛いおちんちんが、スーツの前を持ち上げていますわ。でも、そこはお賭けになっていませんわね。」
おちんちんが、黒いサテンの中で硬く張りつめていた。股の布に、小さなふくらみができている。
でも、そこは宣言していない。だから、触れられない。
自分で決めたことだった。右の胸を、七回転。
それ以外のどこにも触れられないのは、僕が言わなかったからだ。
ヴィクトリア「七回転。……宣言どおり、おしまいですわ。」
指が、七回転目の終わりでぴたりと止まった。乳首の上にのったまま、動かない。
胸の奥の熱が、あと少しのところで行き場をなくして渦を巻いていた。
僕「うそ……♡ とまらないで……あと、すこしで……♡」
ヴィクトリア「七回転とおっしゃったのは、お客さまですわ。……でも、そうですわね。ルーレットには、玉が落ちる音がありますもの。」
彼女は僕の肩越しに腕を伸ばし、背中の後ろのピアノの蓋を開けた。
長手袋の指が、鍵盤の上を、高いほうから低いほうへさらりと転がった。
ぽろろろ、と音の粒が降りてくる。ルーレットの玉が縁を走る音に、よく似ていた。
そして最後に、いちばん低い鍵盤が一つ、ぽん、と鳴った。
玉が落ちた音だ、と体が先にわかった。
乳首の上で止まっていた指が、くるりと逆の向きに一回転した。
僕「ひぁっ……♡ ぎゃくっ……♡ あっ、あぁっ……いっちゃう……っ♡」
ヴィクトリア「玉が落ちたら、向きが変わる。お賭けになった方なら、ご存じでしょう？ ……右のお胸の払い戻しですわ。」
（射精）
右の乳首だけで、僕は果てた。
ピアノの椅子の上で腰が跳ねて、バニースーツの中に精液が溢れていく。
黒いサテンの前に、濡れたしみが広がった。体が鍵盤の蓋にぶつかって、かすかに弦が鳴った。
宣言した右の乳首だけ。おちんちんには、指一本触れられないまま。
ガラスの窓に、果てたばかりのバニーが映っていた。右の胸元だけずらされて、赤い乳首が一つ。
左の胸は、黒い布に隠れたまま、布の上から尖った形が浮いていた。
ヴィクトリア「右に賭けて、右で果てましたわね。ご自分の宣言どおり。……さて、左のお胸が、布の中で拗ねていますわ。」
彼女は左の胸を、サテンの上から指先でとん、と軽く叩いた。
布ごしなのに、乳首が跳ねるように疼いた。
ヴィクトリア「次の賭けを。左のお胸を、何回転、どちら向きに。……今度は、回し方もご自分で決めていただこうかしら。指の腹か、爪か。」
僕「ひだり、も……♡ そんなの、また……いわせるんですか……♡」
ヴィクトリア「言わなければ、左はずっとそのまま。明日の夜も、あさっての夜も。布の中で、ずっと。」
ずっと、このまま。触れられずに疼いたまま。
考えただけで、左の乳首がサテンの内側できゅうっと縮んだ。
僕は窓に映る自分を見ないようにして、うつむいた。
うさ耳が、頭の上でかすかに揺れた。
僕「ひだりの、むねを……♡ とけいと、はんたいに……じゅっかいてん……♡ つ、つめで……かりかり、してください……♡」
ヴィクトリア「左のお胸を十回転、時計と反対に、爪で。承りましたわ。ずいぶん欲張りになりましたこと。……はい、十一枚目。」
カチリ。ピアノの上の赤いチップが、二枚になった。
十一枚。差し押さえの、最後の一歩手前。
左の胸元のサテンが、すっとずらされた。今度は、左右の乳首が両方とも出ている。
でも、彼女の手は左だけに向かった。
長手袋の指が、くるりと丸くなった。手袋の布ごしに、硬い爪の形が浮かぶ。
爪の背が、左の乳首のまわりにそっと触れた。
ヴィクトリア「一回転。」
時計と反対の向きに、爪の背が細い円を描いた。
指の腹よりずっと細い線。肌の上を、硬いものがかりかりとすべっていく。
僕「んぅっ……♡ かりかり……する……♡ ゆびと、ぜんぜん、ちがう……♡」
ヴィクトリア「二回転。三回転。……ご自分で選んだ爪ですもの。たっぷり味わっていらっしゃい。」
乳首が爪の円の中で尖っていく。尖れば尖るほど、爪の背が先っぽに引っかかる。
引っかかるたびに、小さな電気が胸の奥へはじけた。
右の乳首は、放っておかれていた。さっき果てたばかりで、まだじんじんと熱を残している。
左を回されるたびに、右までつられて疼いた。
ヴィクトリア「四回転。五回転。……右のお胸が、寂しそうに震えていますわね。でも、今は左の番ですわ。右は、もう払い戻しましたもの。」
彼女は、回しながらもう片方の手を後ろへ伸ばし、ピアノの鍵盤を鳴らしはじめた。
高い音、低い音。ゆっくりとした、夜の海みたいな曲。
曲に合わせて、爪の円が速くなったり遅くなったりした。
高い音が続くと速く、低い音が響くと、ゆっくり重く。乳首の上で、音楽が回っている。
僕「おとに……あわせて……♡ むね、ピアノに……されてる……♡」
ヴィクトリア「六回転。七回転。……そうよ。今夜から、私がピアノを鳴らしたら、お客さまのお胸が鳴るの。」
おちんちんが、汚れたサテンの中でまた硬くなっていた。さっきのしみの上に、新しい熱がにじんでくる。
網タイツの太ももが、ピアノの椅子の上で震えていた。
ヴィクトリア「八回転。九回転。……さあ、最後の一回転。玉を落としましょうか。」
右手の爪が、左の乳首の先にかかった。左手が、いちばん低い鍵盤の上で止まる。
僕は息を止めて、その音を待った。
ぽん。
低い音が、ラウンジに響いた。爪の背が、乳首の先だけを、逆の向きに小さくきゅるっと回した。
僕「あっ、あぁぁっ……♡ ひだり、でも……いっちゃうぅ……っ♡」
（射精）
左の乳首だけで、二度目が来た。
バニースーツの内側に、また精液が溢れていく。さっきより少ない。でも、腰の震えはさっきより長かった。
低い音の余韻が、ピアノの中でいつまでも響いていた。
その響きが消えるまで、乳首の奥の痺れも消えなかった。
ヴィクトリア「左に賭けて、左で果てましたわ。ふふ、お似合いよ。ご自分で決めたとおりに、きちんと果てられるうさぎさん。」
彼女は、ずれていたうさ耳を直した。指先で蝶ネクタイを整え、白い襟の上から首すじを撫でる。
撫でられた首すじが、ぞくりとした。
ヴィクトリア「チップは十一枚。あと一枚で、所有権の移転ですわね。……最後の賭けは、どうなさるの？」
あと一枚。ここで宣言すれば、僕は彼女のものになる。
頭ではわかっていた。わかっていたのに、両方の乳首が、同時に彼女の指を欲しがっていた。
ピアノの上には、赤いチップが二枚。十枚目と十一枚目。どちらも、僕が自分の口で積んだものだった。
残りの一枚も、きっと僕が自分で言って積むのだと、どこかでわかっていた。
右も左も、一度ずつ果てた。でも、両方いっしょには、まだ回されていない。
窓に映る黒いバニーの胸で、二つの乳首が赤く尖っていた。
ヴィクトリア「黙っていらっしゃるなら、今夜はここでおしまい。お部屋にお帰りなさいな。バニーのお姿のまま、お胸を出したまま。」
僕「まって……♡ いいます……いいますから……♡」
口が勝手に開いた。帰りたくなかった。このまま、胸を疼かせたまま一人になるのが、いちばん怖かった。
僕「りょうほうの、むねを……♡ ぜんぶ、かけます……♡ なんかいてんでも……むきも、まわしかたも……ヴィクトリアさんの、すきに……してください……♡」
ヴィクトリア「両方のお胸を、全部。回数も、向きも、回し方も、私の好きに。……全額ですわね。承りましたわ。」
彼女は赤いチップを一枚取り上げて、ピアノの上には置かなかった。
代わりに、僕のバニースーツの胸元、ずらしたサテンの縁に、そのチップを差しこんだ。
ヴィクトリア「はい、十二枚目。……これで、あなたは私の持ち物。お胸も、その声も、全部。」
胸元に差されたチップが、肌にひやりと冷たかった。
十二枚目は、テーブルの上ではなく、僕の体に積まれた。
彼女は僕の後ろへ回った。ピアノの椅子のそばで身を寄せて、背中から両腕を回してくる。
窓のガラスに、黒い長手袋の腕が、黒いバニーを抱きしめるように映っていた。
両方の人差し指が、両方の乳首の上に降りてきた。
今度は、何も言わずに回りはじめた。右は時計の向き。左は反対の向き。
僕「あっ……♡ ばらばらに、まわって……♡ むね、へんになる……♡」
ヴィクトリア「全額賭けたのですもの。どう回すかは、私の自由ですわ。」
左右で逆の円を描かれると、胸の真ん中で渦がぶつかりあうみたいだった。
右に引っぱられて、左に引っぱられて、どちらにも逃げられない。
指の腹で回したかと思うと、爪の背に替わる。爪で回したかと思うと、二本の指でそっとつまむ。
つまんだまま、小さく揺らす。揺らしたまま、また回す。
どれが来るかわからない。わからないから、全部に体が構えてしまう。
構えたところへ、思っていないものが来る。そのたびに、声がこぼれた。
僕「んぁっ……♡ つまむの、だめ……♡ あっ、つめ……♡ つぎ、なに……♡」
ヴィクトリア「次が何か、賭けてごらんなさい。……外れですわ。」
うさ耳のすぐ下で、彼女が笑った。温かい息が耳にかかって、首がすくむ。
彼女の片手が、胸から離れて、背中の鍵盤へ伸びた。
片手で乳首を回しながら、片手でピアノを弾く。
ぽろろろ、と音の粒が転がり落ちる。玉が走る音。胸の上の指も、その速さで走った。
音が高くなるほど、指が速くなった。音が一つ低く落ちるたびに、向きが変わった。
僕の胸は、もう完全にピアノの一部だった。
おちんちんが、サテンの中で何度も跳ねていた。もう二度も出したのに、根元がきゅうきゅうと締まっている。
胸元に差されたチップが、乳首のすぐ上で、息をするたびにかすかに揺れた。
ヴィクトリア「可愛いおちんちんが、また欲しがっていますわ。でも、あそこは賭け金に入っていませんもの。全額とおっしゃったのは、お胸のことでしたわね。」
僕「むね、だけで……いいです……♡ むねだけで……いかせて、ください……♡」
自分で言った言葉に、耳まで熱くなった。
でも、本当にそれでよかった。おちんちんよりも、胸を回されたかった。いつのまにか、そういう体になっていた。
ヴィクトリア「いいお返事ですわ。では、全額の払い戻しを。……最後の音で、玉を落としますわよ。」
ピアノの音が、高いほうから駆けおりてきた。音の粒がだんだん大きく、低くなっていく。
両方の乳首の上で、指も一緒に速くなった。
胸の奥の渦が、いっぱいにふくらんだ。息が浅くなって、目の前がちかちかする。
窓に映るバニーが、背中を反らして、うさ耳を震わせていた。
ぽん、と。いちばん低い音。
両方の指が、同時に逆向きに回った。右も左も、いっぺんに。
胸の真ん中で、渦がはじけた。
僕「あぁっ……♡♡ りょうほう……ぜんぶ……いっちゃう、いっちゃうぅ……っ♡♡」
（射精）
三度目は、胸全体から来た。
おちんちんに触れられないまま、残っていた精液がとくとくと溢れ、黒いサテンのしみをさらに広げていく。
腰が何度も跳ねて、ピアノの椅子がきしんだ。背中の鍵盤の蓋に、うさ耳のカチューシャがこつんと当たる。
胸元のチップが、震える胸の上でかたかたと揺れた。
彼女の指は、乳首の上にのせられたまま、低い音の余韻が消えるまで、ほんの小さく円を描いていた。
余韻が消えると、指もそっと止まった。
僕は、彼女の腕の中で、ぐったりと背中をあずけていた。
黒いドレスの向こうから、ワインと香水の匂いがした。網タイツの脚は、まだ小さく震えていた。
窓の外の夜の海は、何ごともなかったように、静かに波を寄せていた。
ヴィクトリア「右に賭けて一つ、左に賭けて一つ、両方に全部賭けて一つ。……ご自分で宣言して、ご自分で差し押さえられましたわね。」
僕「はい……♡ ぼく、じぶんで……いいました……♡」
ヴィクトリア「では、決まりにいたしましょう。毎晩、閉店のあと、このラウンジで。私がピアノを一音鳴らしたら、お胸を出して、今夜の賭けを宣言なさい。どちらを、何回転、どちら向きに。……もう一度、ご自分のお口で。」
後ろから、長手袋の指が、僕の顎をそっと持ち上げた。窓に映る黒いバニーと、目が合う。
胸元をずらしたまま、赤いチップを差されたまま、とろけた顔でこちらを見ていた。
僕「まいばん……ピアノが、なったら……♡ むねを、だして……かけるものを、いいます……♡」
ヴィクトリア「よくできました。ふふ、お似合いよ。」
彼女は、僕の耳の横で、鍵盤を一つだけ軽く押した。
ぽん。それだけで、力の抜けた胸の先が、ぴくりと起き上がった。もう、体が覚えてしまっていた。

彼女はピアノの蓋を閉じて、その上に長手袋の指を一本置いた。
窓の外では、黒い海の上に、船の灯りが細い帯になって揺れていた。
ヴィクトリア「このピアノの一音は、今夜からあなたの合図ですわ。どこにいても、この音が聞こえたら、お胸を差し出していらっしゃい。フロアでも、甲板でも。……私の持ち物ですもの。」
僕「はい……♡ ピアノの、おとが……したら……♡」
胸元の赤いチップを、彼女が指先でとん、と押した。チップの縁が乳首に触れて、また小さく疼いた。
ヴィクトリア「明日は、どちらのお胸から賭けるのかしら。楽しみにしていますわ。」
十二枚目の赤チップは、胸元に差されたまま、夜明けまで抜かれなかった。
それから毎晩、展望ラウンジで一音が鳴るたび、黒いバニーの僕は自分でサテンをずらし、今夜の賭けを小さな声で宣言した。

========================================
【ヴィクトリア（m2）】戦闘負け（btl_m2）
========================================
最後のカードが、緑のフェルトの上で裏返った。僕の負けだった。
ヴィクトリアさんの長手袋の指が、無地の赤いチップを一枚つまみ上げる。
ヴィクトリア「はい、十二枚目。……あら、ちょうどそろいましたわね、お客さま。」
カチリ、と乾いた音がした。目の前の赤いチップの山が、またひとつ高くなる。
十二枚。借りはもう、借り物のタキシードの値段を何倍も超えていた。
ヴィクトリア「お支払いは、お金では足りませんわ。衣装で払っていただきましょう。私が選んだ服を、私の手で着ていただくの。それがこの船でいちばん高い払い方ですのよ。」
連れて行かれたのは、フロアの奥の衣装室だった。
ハンガーに黒いバニースーツがずらりと並び、電球で縁取られた大きな鏡が、僕の全身を映している。
パウダーと香水の甘い匂いがした。足もとは柔らかい絨毯で、遠くで船の機関が低く鳴っている。
扉が閉まると、部屋には僕と彼女の二人だけになった。
ヴィクトリア「細い腰に、きれいな脚。きっとお似合いになりますわ。ふふ、脱がすのも着せるのも、ぜんぶ私がしてあげる。お客さまは立っているだけでよろしいの。」

鏡の前に立たされた。背中に、ヴィクトリアさんの気配がぴたりと寄りそう。
彼女は僕より頭ひとつ近く高い。鏡の中で、紅の瞳が僕の頭の上から見下ろしていた。
長手袋の指が、蝶ネクタイの結び目にかかった。しゅる、と絹のほどける音がする。
次にシャツのボタン。上から一つずつ、ゆっくり外されていく。
ヴィクトリア「あら、震えていらっしゃる。寒いのかしら。それとも、これから何を着せられるか、もうわかっていらっしゃるの？」
僕「わ、わかってます……♡ でも、あんな服……僕、男です……♡」
ヴィクトリア「ええ、存じておりますわ。男のお客さまが、あの服を着るの。だから高い払い方なのですわ。」
タキシードの上着が肩から落ちた。シャツが腕から抜かれ、ズボンのベルトが外される。
最後の下着まで、彼女の指が静かに下ろしていった。
鏡の中に、何も着ていない僕が立っていた。薄い胸、細い腰、筋肉のない腕。
恥ずかしくて前を隠そうとすると、長手袋の手が僕の手首をそっとつかんで、横へ下ろした。
ヴィクトリア「隠しては駄目。これから着せるものを、ちゃんと見ていただかないと。ほら、最初はこれですわ。」
彼女がハンガーから取ったのは、黒い網タイツだった。
細い網の目が、電球の光を受けてきらきら光っている。股のところだけ、丸く開いていた。
彼女は僕の前にかがみ、右の足首を手に取った。
丸めた網タイツのつま先に、僕の足先が入れられる。
網がかかとを越え、ふくらはぎを上っていく。一センチずつ、彼女の指が伸ばしながら。
網の目が肌に軽く食いこんで、細い格子の跡が残るような感じがした。
ヴィクトリア「ほら、脚がきれいに締まっていく。見てごらんなさい、鏡の中を。お似合いよ。」
鏡を見ると、右脚だけが黒い網に包まれていた。膝の上まで。
片方だけなのが、かえって恥ずかしい。まるで途中で止められた勝負みたいだった。
彼女の指は、網を伸ばすついでに膝の裏を撫でた。くすぐったくて、脚が小さく跳ねる。
続けて左の足首。同じようにつま先から、ゆっくり。
僕「あ……っ♡ 膝の裏、くすぐったい、です……♡」
ヴィクトリア「くすぐったいだけかしら。お客さまの可愛いおちんちん、もう上を向いていらっしゃいますわよ。」
言われて下を見た。何も隠すもののないおちんちんが、硬くなって揺れていた。
網タイツを穿かされているだけなのに。
左右の網が太ももまで上がってきた。彼女は立ち上がり、僕の後ろに回る。
腰のところで網を持ち上げ、お尻の丸みに沿わせて、ぐっと引き上げた。
網がお尻に食いこんだ。ぴんと張った目が、お尻の肉を細かく区切る。
股の開いた部分から、おちんちんと、その下のふくろだけが外に出ていた。
ヴィクトリア「ほら、穿けましたわ。網に包まれた脚に、真ん中だけ開いている。可愛いおちんちんが、窓から顔を出しているみたい。ふふ、お似合いよ。」
耳元で囁かれて、首すじがぞくっとした。
鏡の中の僕は、黒い網の脚で、真ん中だけ裸で立っていた。自分の脚じゃないみたいだった。
長手袋の手のひらが、太ももの外側に置かれた。網の上から、下へ、上へ。
手袋のすべすべした布と、網のざらつきが、肌の上でこすれ合う。
手は外側から内側へ回った。太ももの内側の、いちばん柔らかい所。
網の目の一つ一つを、指の腹がなぞっていくのがわかる。
僕「あ、そこ……♡ 内側は、だめです……♡ 脚が、立たなく……♡」
ヴィクトリア「立っていてくださいな。まだ一枚目の衣装ですのよ。……あら、ここも網の上から撫でてさしあげましょうか。」
手のひらが、お尻へ回った。網越しに丸みを包んで、ゆっくり揉まれる。
網の目がお尻の肉に沈んで、指が離れると、また浮き上がる。
もう片方の手が、前に来た。長手袋の指先が、網の縁ぎりぎりをなぞる。
開いた部分の縁を、ぐるりと一周。おちんちんの根元のすぐそばを。
触れそうで、触れない。網の縁と肌の境目だけを、指先が行ったり来たりする。
おちんちんの先から、透明なしずくがぷくりと出て、糸を引いて落ちた。
ヴィクトリア「あら、お漏らし。網タイツを穿かされただけで、こんなに濡らして。鏡を見て。ご自分がどんなお顔をしているか。」
鏡の中の僕は、頬を赤くして、口を半分開けていた。
網の脚の真ん中で、おちんちんがぴくぴく揺れている。見たくないのに、目が離せなかった。
指先が、とうとうおちんちんの根元に触れた。手袋の布が、ふくろの上をすっと撫で上げる。
そのまま裏すじを、下から先へ、一回だけ。
僕「ひぁっ……♡ だめ、一回で……それだけで、もう……♡」
ヴィクトリア「一回で十分ですわね。網タイツを穿かされて出してしまう。それが一枚目のお支払いよ。さあ、どうぞ。」
お尻を揉む手に、ぐっと力が入った。網の目がいっせいに肌に食いこむ。
太ももの内側の網が、ぴんと張って震えた。
（射精）
僕は果てた。網タイツを穿かされて、鏡の前に立ったまま。
精液がおちんちんの先から飛んで、鏡の下の絨毯に白く落ちた。
膝が崩れかけると、後ろから長手袋の腕が腰を抱いて支えた。
腰がびくん、びくんと跳ねるたび、網が太ももにきゅっと食いこむ。
ヴィクトリア「一枚目のお支払い、たしかに。……まだですわよ。網タイツは下着のようなもの。これからが本番の衣装ですわ。」
息が整う前に、彼女は僕の肩をつかんで、鏡のほうへまっすぐ向け直した。
網の脚の真ん中で、出したばかりのおちんちんが、まだ小さく跳ねている。
ヴィクトリア「目をそらさないで。ご自分の脚を見て、言ってごらんなさい。網タイツ、似合っていますか、と。」
僕「そ、そんなこと……♡ 言えません……♡」
ヴィクトリア「言えないなら、赤いチップをもう一枚積みましょうか。十三枚目は、この部屋の鏡代にしておきますわ。」
チップの山を思い出して、喉がきゅっと詰まった。これ以上積まれたら、本当に何も残らない。
長手袋の指先が、網の目を一つずつ、膝から太ももへ弾くようになぞっていく。
僕「あ……網タイツ……♡ 似合って、ますか……♡」
ヴィクトリア「ええ、とっても。お似合いよ。……ほら、言っただけで、網の下の肌が赤くなりましたわ。お客さまの体は、お口より正直ですのね。」
言わされた言葉が、耳の中で何度も響いた。似合っていますか。僕が、僕の脚のことを。
鏡の中の網の脚が、急に自分のものに見えてきて、それがいちばん恥ずかしかった。
彼女が次のハンガーを外した。黒いサテンのバニースーツ。
電球の光を受けて、濡れたように光っている。胸のところは平らに作られていた。
彼女は僕の足もとにスーツを広げた。脚を入れる二つの穴。
言われるまま右足を上げると、網の脚がサテンの穴をくぐっていく。
スーツが太ももを上ってきた。サテンは冷たくて、つるつるしている。
網の上をすべる感触が、さっきまでの手のひらとまるで違った。
股のところで、彼女はスナップを留めた。パチン、と小さな音。
果てたばかりのおちんちんが、サテンの中に押しこまれ、布に包まれる。
僕「んっ……♡ きつい、です……♡ 中で、押されて……♡」
ヴィクトリア「きついのはこれからですわ。背中を締めますもの。腕を通して。……そう、素直なお客さまね。」
スーツを胸まで上げる前に、彼女は股のスナップの上に手のひらを当てたまま、しばらく動かなかった。
手袋の熱が、サテン越しにじんわり伝わってくる。
ヴィクトリア「このスナップ、覚えておいてくださいな。外すのは私だけ。お客さまの指で外したら、その夜のチップは倍ですわよ。」
指先が、パチン、とスナップを一度だけ外して、また留めた。
一瞬だけ外の空気に触れたおちんちんが、また布の中に閉じこめられる。それだけで腰が引けた。
僕「い、今……外して、また……♡ いじわる、しないでください……♡」
ヴィクトリア「いじわるではありませんわ。持ち主が、鍵の具合を確かめただけ。……ふふ、お似合いよ。閉じこめられたお顔も。」
腕が肩ひものない胸の上に通され、スーツが胸まで引き上げられた。
平らな胸を、硬い芯の入ったサテンが包む。背中はまだ大きく開いたままだった。
背中の編み上げの紐が、彼女の指にかかった。
下の穴から一つずつ、紐が交差していく。そのたびに、腰まわりが少しずつ締まる。
ヴィクトリア「一つ。二つ。三つ。……息を吐いて。細い腰ですわね、お客さま。女の子の服が、こんなに素直に合うなんて。」
ぎゅっ、と紐が引かれた。お腹がサテンに押されて、息が浅くなる。
腰がくびれて、お尻が後ろに突き出る形になった。自分でもわかるくらい。
鏡の中に、黒いバニースーツの誰かが立っていた。細い腰、網の脚、突き出したお尻。
顔だけが僕だった。紺の短髪で、前髪が目にかかった、真っ赤な顔。
ヴィクトリア「ほら、お似合いよ。私の目に狂いはありませんでしたわ。この腰の線、うちのバニーたちに見せたら妬かれてしまうかしら。」
紐をもう一段締めながら、彼女の手のひらが腰の横を撫で下りた。
サテン越しの手袋の手は、肌に直接触れるより、ずっとなめらかだった。
手は腰からお腹へ回った。おへその下を、布の上から円を描くように撫でる。
その下で、スナップに押しこまれたおちんちんが、またゆっくり硬くなっていく。
僕「あ……♡ また、硬く……♡ 布の中、苦しいです……♡」
ヴィクトリア「苦しいのね。可愛いおちんちんが、サテンの中で窮屈そう。でも出してあげません。この服は、着たままでいるものですもの。」
彼女は紐をもう一段締めた。腰がきゅっとくびれ、股の布がおちんちんに押しつけられる。
硬くなればなるほど、布が押し返してくる。
手のひらが、股の布の上に置かれた。ふくらみを、サテンごと包むように。
握らない。ただ、手の重みで押さえて、ゆっくり撫で上げるだけ。
サテンがおちんちんの裏をすべった。布の織り目が、裏すじを細かくこする。
先の方が布に擦れて、じんじんと痺れた。
ヴィクトリア「それから、胸もね。平らでも、ちゃんとバニーの胸ですわ。ここだって、衣装の一部ですのよ。」
もう片方の手が、胸元のサテンの上に来た。人さし指が、布越しに乳首を探し当てる。
くるり、と小さな円を描いた。ルーレットの玉が縁を回るみたいに。
布の下で、乳首がぷくりと立った。サテンがそこだけ持ち上がって、光が一点に集まる。
指は円を描いたまま、少しずつ円を小さくしていく。
僕「ん、ふぁっ……♡ 胸、まわされると……♡ 下まで、響いて……♡」
ヴィクトリア「響くでしょう。胸を回されて、腰を締められて、おちんちんを布で撫でられて。三つとも衣装のせいですわ。お似合いよ。」
紐が最後まで締められた。彼女が蝶結びにして、背中の真ん中でぽんと叩く。
その振動が、締まったお腹の奥まで伝わった。
股の手が速くなった。サテンの上から、根元から先へ、先から根元へ。
布の中でおちんちんがびくびく跳ねて、先から出たしずくが内側を濡らしていく。
胸の指が、乳首をきゅっとつまんだ。サテン越しに、軽く、ひねるように。
鏡の中で、黒いバニーの僕が、腰を震わせて口を開けた。
僕「あっ、あっ……♡ 服の中で、出ちゃう……♡ スーツ、汚しちゃいます……♡」
ヴィクトリア「どうぞ汚して。汚したスーツも、お客さまの借りに書いておきますわ。二枚目のお支払い、ほら。」
（射精）
締め上げられたスーツの中で、僕は二度目の精液を吐き出した。
サテンの内側が熱く濡れて、布がおちんちんにぴったり張りつく。
脱がせてもらえないまま、出したものが布の中に溜まっていく。
腰がくびれたまま痙攣して、網の脚ががくがく震えた。
ヴィクトリア「あら、布の上からでもわかりますわ。濡れて色が濃くなって。……でも、まだ着せ終えていませんのよ。」
彼女は白い襟を手に取った。僕の首に巻き、後ろで留める。
首すじに、冷たい糊の感触。続けて、襟の前に黒い蝶ネクタイがつけられた。
手首には白いカフス。ボタンを留めるたび、手袋の指が手首の内側を撫でる。
脈の打つところを、確かめるみたいに。
ヴィクトリア「脈が速いですわ。……襟と蝶ネクタイ。これでお客さまは、うちのフロアに立てる格好になりましたの。あと二つ。」
その前に、と彼女は低いヒールの黒い靴を足もとに置いた。
網の足を一つずつ入れられると、かかとが少しだけ持ち上がり、お尻がまた後ろへ突き出た。
ヴィクトリア「鏡まで三歩、歩いてごらんなさい。バニーはフロアを歩くのもお仕事ですのよ。背すじを伸ばして、腰から。」
一歩目で、濡れたサテンが股にぬるりと擦れた。さっき出したものが、布の中で動く。
二歩目で、網タイツが太ももの内側でこすれ合って、しゃり、と小さな音がした。
僕「ん、あっ……♡ 歩くと、中が……擦れて……♡」
三歩目で、よろけた。後ろから長手袋の手が腰のくびれをつかんで、まっすぐ立たせる。
その手が、腰からお尻の丸みへ、網とサテンの境目をすうっと撫で下りた。
ヴィクトリア「歩き方が、まだタキシードのお客さまのままですわね。腰をもう少し振って。そう、お尻で歩くの。お似合いよ。」
彼女の手に腰を揺らされながら、鏡の前を行ったり来たりさせられた。
低いヒールの音が絨毯に吸いこまれ、揺れるたびに、濡れた布の中でおちんちんがまた硬さを取り戻していく。
歩くだけで感じてしまう体になっている。そう気づいて、頬がかっと熱くなった。
赤いチップ十二枚。負け越しも、担保も、とっくに通り過ぎていた。今の僕は、差し押さえられて着せ替えられている途中の品物だった。
彼女は鏡の横の台から、黒いうさ耳のカチューシャを取り上げた。
長い耳が二本、電球の光の中でゆらりと揺れる。
耳を見た瞬間、胸の奥がきゅっと縮んだ。あれを着けたら、もう言い訳ができない。
タキシードは床に落ちたまま。僕が着ている服は、ぜんぶ彼女が選んだものだった。
僕「それは……♡ それだけは、許してください……♡ 耳まで着けたら、僕……♡」
ヴィクトリア「僕、なあに？ 言ってごらんなさい。耳まで着けたら、どうなってしまうのかしら。」
僕「ほ、本当に……バニーに、なっちゃう……♡ 男なのに……♡」
ヴィクトリア「ええ、なってしまいますわ。赤いチップ十二枚ぶんのバニーに。……ほら、頭を下げて。」
逆らえなかった。背の高い彼女の前で、僕は少しだけ頭を下げた。
カチューシャが髪をかき分け、耳の上にすっと収まる。
思っていたより、重かった。長い耳の重みが、頭のてっぺんから首へ落ちてくる。
少し頭を動かすだけで、耳がゆらりと揺れた。
ヴィクトリア「顔を上げて。鏡を見て。……ふふ、お似合いよ。本当に、とってもお似合い。」
鏡の中に、黒いうさ耳のバニーがいた。黒いサテンの体、白い襟に蝶ネクタイ、網の脚。
前髪の下の目が潤んでいて、それが僕の目だと思うと、頭がくらくらした。
彼女は僕の後ろにぴたりと立ち、両手を僕の胸へ回した。
左右の人さし指が、サテン越しに両方の乳首の上に置かれる。
ヴィクトリア「耳を着けたバニーは、耳元で囁かれると弱いの。知っていらして？ お似合いよ。お似合いよ、私のバニー。」
囁きが、うさ耳の根元あたりで響いた。本物の耳じゃないのに、そこから背すじに電気が走る。
乳首の上で、二本の指が同時に円を描きはじめた。
右は時計回り、左は反対回り。ルーレットの円盤と玉みたいに、逆向きに回る。
布越しの乳首が、指の下でころころ転がされた。
僕「あ、ああっ……♡ 両方、逆に……♡ 頭の中まで、回って……♡」
彼女はおちんちんに触れなかった。濡れたサテンの中で、それは勝手に硬くなって震えている。
触れられていないのに、股の布が脈に合わせて小さく持ち上がる。
ヴィクトリア「可愛いおちんちんには、もう触りませんわ。今度は、衣装だけでお支払いなさい。耳と、襟と、胸と。バニーの格好だけで。」
鏡の中のバニーが、腰を小さく揺らしていた。止めようとしても止まらない。
揺れるたびにうさ耳が揺れて、それを見るとまた腰が揺れた。
乳首の円が、だんだん小さく、速くなる。玉が回転を落として、ポケットに落ちる寸前みたいに。
おへその下が熱くなって、締められたお腹の中で何かがせり上がってくる。
ヴィクトリア「玉が落ちますわよ。……ほら、黒。バニーの黒。あなたの負けですわ。」
その声と同時に、両方の乳首がきゅっとつままれた。
耳の根元に、ふっと熱い息がかかる。
（射精）
触れられていないおちんちんから、三度目の精液が溢れた。
うさ耳を着けた頭が後ろに反って、彼女の胸にもたれかかる。
濡れたサテンの中に、また熱いものが広がっていく。
鏡の中で、黒いバニーがびくびく震えながら、うっとりした顔をしていた。それが僕だった。
僕「はぁ……っ♡ 耳、着けられただけで……♡ 触られてないのに……♡」
ヴィクトリア「ええ、耳を着けられただけで。三枚目のお支払いも、たしかにいただきましたわ。……最後の一つを忘れていましたわね。」
彼女は小さな白い丸い尻尾を取り、僕のお尻の上、スーツの後ろに留めた。
ふわふわの毛が、腰のくびれのすぐ下で揺れる。手袋の手が、それを一度だけ撫でた。

ヴィクトリア「これで着せ終えましたわ。網タイツ、スーツ、編み上げ、襟と蝶ネクタイ、うさ耳、尻尾。赤いチップ十二枚、衣装でたしかにお支払いいただきました。」
ヴィクトリア「でも、この服はもうお客さまのものではありませんわ。お客さまごと、私の持ち物。脱ぐことは許しません。」
彼女は僕の頭からうさ耳を一度外し、手のひらに乗せて見せた。
そしてもう一度、ゆっくり僕の頭に着け直した。
ヴィクトリア「このカチューシャは、毎晩フロアに立つ前に、ご自分の手で着けなさい。着けたら、私のバニー。お似合いよ、私の持ち物。」
鏡の中のバニーは、小さく頷いていた。
閉店後のフロアのどこかで、ルーレットの玉が落ちる乾いた音がした。十二枚の赤いチップは、もう数えられることもなく、僕の代わりに金庫にしまわれた。

========================================
【ヴィクトリア（m2）】オナニー負け（onani_m2）
========================================
その夜、赤いチップは十二枚になった。ヴィクトリアさんはフロアの真ん中で僕のタキシードを脱がせ、黒いバニースーツを着せて言った。
「今夜はそのまま船室へお帰りなさい。脱いではいけませんわよ」
狭い船室に戻っても、体の熱が引かなかった。うさ耳のカチューシャだけは重くて、寝台の上に外して置いた。
機関のかすかな振動が、寝台から網タイツの脚へ伝わってくる。
悔しかった。負けたことも、この服を着せられたことも。なのに、網の目が太ももに食いこむ感触が、頭から離れない。
気がつくと、僕は網タイツの上から自分の太ももを撫でていた。
内側へ、上へ。手のひらがお尻の丸みまで回ったとき、扉が音もなく開いた。
黒いイブニングドレスのヴィクトリアさんが、扇で口もとを隠して立っていた。
ヴィクトリア「あら。お客さま、お一人で何をなさっているのかしら。……ふふ、余興ね。私が見ている間、やめたらチップを一枚。お手を止めずに、どうぞ続けて。」

扉が閉まった。狭い船室に、香水とワインの匂いがふわりと広がる。
ヴィクトリアさんは小さな椅子を引き寄せ、脚を組んで座った。長手袋の手に、閉じた扇。
僕「ち、違うんです……♡ これは、その……服がきつくて、直してただけで……♡」
ヴィクトリア「直していただけ。太ももの内側と、お尻を。まあ、器用な直し方ですこと。……手が止まっていますわよ。一枚目、積みましょうか？」
彼女がドレスの隠しから赤いチップを一枚取り出し、指先でくるりと回した。
十三枚目。その数を思っただけで、背中がひやりとした。
僕「や、やります……♡ 続けますから、積まないでください……♡」
震える手を、また太ももに置いた。網タイツのざらりとした目が、手のひらに当たる。
見られていると思うと、さっきまでと同じ動きなのに、指がうまく動かない。
ヴィクトリア「その前に。バニーが耳を外してはいけませんわ。寝台の上に置いてあるのは、どなたの耳かしら。」
彼女は立ち上がり、寝台の上のうさ耳のカチューシャを拾った。
僕の前に立つと、背の高い彼女の胸もとが、ちょうど僕の目の高さに来る。
長手袋の指が僕の前髪をかき上げ、カチューシャが頭に差しこまれた。
耳の重みが、また頭のてっぺんに戻ってくる。ゆらり、と長い耳が揺れた。
ヴィクトリア「これでよし。お似合いよ。……ついでに背中も。編み上げが緩んでいますわ。ご自分で緩めたのね、いけないお客さま。」
後ろに回った彼女が、背中の紐をきゅっ、きゅっと締め直した。
腰がくびれて、息が浅くなる。網の脚で立ったまま、お尻が後ろへ突き出た。
紐を結び終えると、彼女はまた椅子に戻って脚を組んだ。
着せ直されたバニーの僕だけが、寝台の前に立っていた。
ヴィクトリア「さあ、続きを。太ももから。私によく見えるように、ゆっくりね。」
手のひらを、網の上から膝の少し上に置いた。そこから上へ、ゆっくり撫で上げる。
網の目が、手のひらの下で一つずつ肌を押していく。
太ももの外側を上って、腰のサテンに触れたら、また下へ。今度は内側を。
内側の柔らかい所に網の目がこすれると、ぞわっと鳥肌が立った。
僕「ん……っ♡ 見られてると……さっきより、ぞわぞわして……♡」
ヴィクトリア「そうでしょうね。お一人のときより、指がずっと遅い。見られるのが恥ずかしいのに、やめられない。可愛いお顔ですわ。」
手を太ももの付け根まで上げた。股の布の、すぐ横。
スナップで留められたサテンの中で、おちんちんが硬くなって押し返してくるのがわかる。
でも、そこには触れなかった。触れたら、きっともっとひどいことになる。
僕は付け根で手を返して、また内ももを下りていった。
ヴィクトリア「あら、おりこうさん。可愛いおちんちんには触れないのね。……ええ、それでいいの。この余興では、そこに触れたら負けにしましょう。」
僕「そんな……♡ じゃあ、どうやって……♡」
ヴィクトリア「どうやってかしら。それを見せていただくのが、今夜の余興ですのよ。さあ、お尻も。さっき撫でていらしたでしょう。」
言われるまま、右手を後ろへ回した。網タイツに包まれたお尻の丸みに、手のひらを当てる。
網の目がお尻の肉に沈んで、指を離すと、また浮き上がった。
左手は太ももの内側を撫でたまま、右手でお尻を下から持ち上げるように撫でる。
腰がくびれているせいで、お尻がいつもより丸く、手のひらに余った。
指先が、お尻の割れ目の上をすべった。網の目が一本、その線に沿って食いこんでいる。
そこを網ごと指でなぞると、背中の奥がきゅっと縮まった。
僕「あっ……♡ ここ、なぞると……♡ 腰が、勝手に……♡」
ヴィクトリア「腰が勝手に、揺れていますわね。うさ耳もいっしょに揺れて。ふふ、お似合いよ。網の上から、もっと下まで。」
指が割れ目を下りていく。網の目を一つ、また一つ越えて。
お尻の穴のすぐそばを、網越しに指の腹がかすめた。
触れたのは一瞬だけだった。それなのに、お腹の奥がびくっと跳ねた。
寝台の縁に膝の裏が当たって、機関の振動が脚を伝って上がってくる。
ヴィクトリア「あら、今どこに触れたのかしら。お尻の穴のすぐそば。網の上からでも、わかってしまうのね。……止めないで。そこを、円を描くように。」
言われたとおり、指先で小さな円を描いた。網越しに、お尻の穴のまわりを。
押しこまない。網の目のざらつきが、縁をくるりとなぞるだけ。
くるり、くるり。円を描くたびに、股の布の中でおちんちんが跳ねる。
太ももの内側を撫でる左手が、いつのまにか付け根で止まって震えていた。
僕「だめ、これ……♡ 触ってないのに……♡ おちんちん、布の中で……♡」
ヴィクトリア「触っていないのに、ね。ご自分の手で、バニーの服を撫でているだけ。それで達してしまうなら、それはもう、お客さまがこの服を気に入った証拠ですわ。」
その言葉が、胸の真ん中にずしんと落ちた。気に入った。この服を。
否定したいのに、お尻の上で円を描く指が止まらない。
船が大きく揺れた。体がぐらりと傾いて、網の脚に力が入る。
太ももがきゅっと閉じて、股の布がおちんちんの裏に押しつけられた。
（射精）
僕は自分の手で、達してしまった。網タイツの上から、太ももとお尻を撫でていただけなのに。
スナップの内側に、熱い精液がびゅくびゅくと広がっていく。
腰がびくん、びくんと跳ねた。うさ耳が揺れて、寝台の縁に膝ががくりと落ちる。
サテンの内側がぬるりと濡れて、布が肌にぴったり張りついた。
ヴィクトリア「あらあら。ご自分の手で、バニーの服を撫でて、達してしまいましたわね。……でも手が止まりました。一枚目ですわ。」
カチリ。彼女は小さな卓の上に、赤いチップを一枚置いた。
船室の中でも、その音はフロアと同じように乾いていた。
僕「そんな……♡ 今のは、出ちゃったから……止まっただけで……♡」
ヴィクトリア「止まったことに変わりはありませんわ。十三枚目。……取り返したいのでしたら、次は見せる姿勢で続けていただきましょうか。」
チップの赤が、卓の上の小さな灯りを受けて光っていた。十二枚で差し押さえ、所有権移転。そこからさらに一枚。
もう僕の借りは、数えるだけで持ち主の側が決めるものになっていた。
ヴィクトリア「その前に、ご自分の股をご覧なさい。濡れて、サテンの色が深くなっていますわ。バニーの服で出すと、こうなるの。」
見下ろすと、股のスナップのまわりだけ、黒が一段濃くなっていた。布の下で、出したものがまだ温かい。
脱いで拭きたい。でも、脱ぐことは許されていない。
僕「き、気持ち悪い……です……♡ 中が、ぬるぬるで……♡ 脱いじゃ、だめですか……♡」
ヴィクトリア「駄目ですわ。濡れたまま続けるの。そのぬるぬるも、今夜の衣装の一部ですのよ。……ふふ、脱ぎたいと言いながら、可愛いおちんちんは布の中でまた動いていますわね。」
彼女は扇の先で、寝台の奥の小さな丸窓を指した。
窓の外には、黒い夜の海が広がっている。月の光が波の上で細かく割れていた。
ヴィクトリア「寝台に上がって、膝をついて。窓のほうを向いて、お尻をこちらへ。……そう。海に向かって、お尻を私に見せるバニー。お似合いよ。」
言われるまま寝台に上がった。狭い寝台の上で、両膝をつき、上体を丸窓のほうへ倒す。
肘を窓の下の壁につくと、自然とお尻が高く持ち上がった。
網タイツのお尻が、後ろの彼女に向かって突き出ている。白い丸い尻尾が、その上でふるふる揺れた。
見えないのに、視線がそこに刺さっているのがわかった。
僕「こんな格好……♡ 恥ずかしすぎます……♡ 見ないで……♡」
ヴィクトリア「見るのが余興ですのよ。やめたらもう一枚。さあ、右手で太ももを。左手はお尻に。窓に映るご自分のお顔も、ちゃんと見て。」
丸窓のガラスに、船室の灯りが映っていた。その中に、うさ耳を着けた僕の顔がうっすら浮かんでいる。
潤んだ目。赤い頬。半分開いた口。
右手を太ももの内側に置いた。膝をついているせいで、網がぴんと張って、目が肌に深く食いこんでいる。
その張った網を、指先で弾くように撫で上げた。
左手を後ろに回して、お尻に当てる。高く上げたお尻は、さっきより網が薄く伸びていた。
網の目のすき間から、肌の温度が手のひらにそのまま伝わってくる。
ヴィクトリア「いい眺めですわ。網の目がお尻の丸みに沿って広がって、真ん中だけ細く食いこんでいる。……その線を、さっきのように。」
左手の中指を、網の食いこんだ線に沿わせた。上から下へ、ゆっくり。
お尻の穴のそばを通るとき、自分の指なのに息が止まった。
止めてはいけない。指を下まで下ろして、また上へ。上から、また下へ。
線の上を往復するたびに、お尻の穴が網越しにきゅっとすぼまるのがわかった。
僕「んんっ……♡ 見られながら、こんなところ……♡ 自分で、なんて……♡」
ヴィクトリア「自分で、ですわね。私は指一本触れていませんもの。お客さまが、ご自分でお尻の穴のまわりを撫でて、私に見せているの。」
彼女の声は静かだった。椅子から一歩も動いていない。
それなのに、耳のすぐそばで囁かれているみたいに、言葉の一つ一つが背中を這い下りてくる。
右手が太ももの付け根まで上がった。股の布は、さっき出したものでぐっしょり濡れている。
サテンがおちんちんの形に張りついて、硬くなりかけているのが布の上からわかった。
ヴィクトリア「可愛いおちんちんが、濡れた布の中でまた起きてきましたわね。……触れては駄目よ。触れたら、そこで三枚。」
付け根で右手を止めた。指先のすぐ先に、布越しのおちんちんがある。
触れたいのに、触れられない。代わりに、内ももの柔らかい所を、爪の先でくすぐるように撫でた。
くすぐったさが、そのまま熱に変わった。太ももの内側から、おへその下へ。
左手の指は、お尻の網の線の上で、小さな円を描きはじめていた。
僕「あっ、あ……♡ 円、描いちゃう……♡ 止まらない……♡」
ヴィクトリア「止まらなくてよろしいの。ほら、腰が揺れて、尻尾が振れて。海に向かってお尻を振るバニー。ご自分の窓に、ちゃんと映っていますわよ。」
ガラスに映った僕が、うさ耳を揺らしながら腰を振っていた。
見たくないのに、目が離せない。あれが僕だ。黒いバニースーツで、網の脚で、お尻を振っているのは。
ヴィクトリア「せっかくですもの、実況していただきましょう。今、ご自分の手がどこで、何をしているのか。声に出して。言えなかったら一枚。」
僕「ひ、左手が……♡ お尻の、網の線を……なぞってます……♡」
ヴィクトリア「それだけ？ どこの近くをなぞっているのかしら。はっきりと。」
僕「お、お尻の穴の……まわりを……♡ 網の上から、くるくる、してます……♡ 右手は、太ももの、内側……♡」
言葉にしたとたん、顔から火が出そうになった。自分の声が狭い船室にはっきり響く。
それなのに、口にした場所が、言ったとおりにじんじんと熱を持ちはじめた。
ヴィクトリア「よく言えました。お口で言うと、体もそのとおりになる。カジノの宣言と同じですわ。……では、どんな格好でしているのかも。」
僕「バニーの、格好で……♡ うさ耳を着けて……♡ 窓に向かって、お尻を上げて……ヴィクトリアさんに、見せてます……♡」
ヴィクトリア「ええ、そのとおり。お似合いよ。ご自分で言ったことは、明日の朝になっても消えませんわ。覚えておいてくださいな。」
機関の振動が、膝から寝台ごと体を揺らした。低く、途切れずに。
その揺れが、お尻の円と重なって、お腹の奥へ深く響いていく。
膝の下で、寝台の薄い敷布がくしゃりとよれた。汗ばんだ網の膝が、布の上で少しずつすべっていく。
すべるたびに、お尻がさらに高く突き出て、網の線がお尻の穴のまわりにいっそう深く食いこんだ。
自分の指なのに、もう自分の指じゃないみたいだった。彼女の声が「円を」と言えば円を描き、「下まで」と言えば下りていく。
見せるための手つき。見られるための体。それが、たった一晩でできあがっていた。
ヴィクトリア「見せなさい。私に見られながら、バニーの格好で達するところを。それが二枚目を取り返す、ただ一つの方法ですわ。」
左手の指が、網越しにお尻の穴の縁をくるりとなぞった。右手の爪が、内ももの付け根を引っかいた。
窓の中の顔が、くしゃりとゆがんだ。
（射精）
二度目は、高く上げたお尻から来た。おちんちんに触れないまま、股の布の中へ精液があふれる。
膝ががくがく震えて、額が丸窓の冷たいガラスにこつんと当たった。
ガラスの向こうで、黒い波がゆっくり揺れていた。
僕のお尻は、まだ彼女のほうへ突き出たまま、尻尾ごと小さく痙攣していた。
ヴィクトリア「お見事。見せる姿勢で、最後まで手を止めずに。十三枚目は取り消してさしあげますわ。……でも、着付けがずいぶん乱れてしまいましたわね。」
椅子の軋む音がした。彼女がようやく立ち上がり、寝台のそばへ来る。
絨毯のない船室の床に、ヒールの音がこつ、こつと響いた。
ヴィクトリア「そのまま。お尻を上げたままでいらして。尻尾が曲がっていますわ。持ち主が直してあげます。」
長手袋の指が、お尻の上の白い尻尾をつまんだ。留め具を外さずに、毛並みを整えるように撫でる。
指が毛の中を通るたび、尻尾の根元がスーツ越しに腰を押した。
撫でる手が、尻尾の下へ下りた。網の張ったお尻の丸みを、手のひらでゆっくり包む。
さっきまで自分の手があった所に、彼女の手がある。温度も、重さも、まるで違った。
僕「ヴィクトリア、さん……♡ 手が……♡ 自分の手と、ちがう……♡」
ヴィクトリア「当たり前ですわ。お客さまの手は、真似ごと。私の手は、持ち主の手。……さあ、起きて。こちらを向いて。蝶ネクタイも曲がっていますの。」
肩を引かれて、寝台の上で膝をついたまま彼女のほうを向かされた。
目の前に、黒いドレスの胸もと。見上げると、紅の瞳が僕を見下ろしていた。
彼女は曲がった蝶ネクタイを一度ほどき、白い襟の前でゆっくり結び直した。
指が喉もとに触れるたび、ごくりと喉が鳴る。
ヴィクトリア「ほら、きれいに結べましたわ。お似合いよ。……胸元も少しずれていますわね。」
手袋の指先が、胸元のサテンの縁に差し入れられた。ずれた布を持ち上げて、整えるだけ。
そのはずの指が、布の内側で乳首の上をくるりと一周した。
ルーレットの玉が、縁をひと回りするみたいに。一周して、布の外へ抜けていく。
たったそれだけで、胸の先がじんと熱くなって、背中が反った。
僕「あっ……♡ 今、胸……♡ 直すって、言ったのに……♡」
ヴィクトリア「直していますわ。乳首がこんなに立っていたら、スーツの線がきれいに出ませんもの。……ほら、もう片方も。」
反対側の胸元にも、指が差し入れられた。今度は反対回りに、くるり。
抜ける前に、指先が乳首の先をちょんと弾いた。
彼女の手はそのまま下りて、うさ耳の根元に戻った。カチューシャの位置を直して、耳を一本ずつ撫でる。
本物の耳じゃないのに、撫でられると頭の奥がとろけていく。
ヴィクトリア「最後に、背中を。二度も達して、編み上げがまた緩んでいますわ。お客さまの腰は、締めておかないと落ち着かないの。」
彼女の腕が、前から僕の背中へ回った。抱きしめられるような形のまま、紐がほどかれる。
一瞬だけ胸がゆるんで、大きく息を吸った。その息が吐ききれないうちに、紐が一段ずつ引かれていく。
きゅっ。腰の上。きゅっ。背中の真ん中。締まるたびに、濡れた股の布がおちんちんに押しつけられた。
彼女の胸もとに顔を埋めたまま、ワインと香水の匂いで頭がいっぱいになる。
僕「くるし……♡ でも……締められると……♡ 安心、しちゃう……♡」
ヴィクトリア「安心するのね。ふふ、それはもう、この服がお客さまの肌になった証拠。締めているのは紐ではなくて、持ち主の手ですのよ。」
ヴィクトリア「尻尾も、蝶ネクタイも、胸元も、耳も。ぜんぶ直りましたわ。お客さまは、私が着付けたとおりのバニー。どこに触れなくても、それだけで気持ちいいでしょう。」
触れられていないおちんちんが、濡れた布の中でびくびくしていた。
着付けを直されただけ。撫でられただけ。それなのに、三度目がもう、お腹の奥でせり上がってくる。
僕「だめ……♡ 着せてもらっただけで……♡ また、きちゃいます……♡」
ヴィクトリア「どうぞ。持ち主が許します。触れずに、衣装のまま。……お似合いよ、私のバニー。」
耳もとで囁かれた最後の一言で、背中がびくんと跳ねた。
彼女の手が、仕上げのように、うさ耳から背中の編み上げまで、すうっと一度だけ撫で下ろした。
（射精）
三度目の精液が、布の中にとろりと溢れた。
僕は彼女の胸もとに額を預けたまま、着付けられたバニーの姿で、長く震えていた。

ヴィクトリア「余興はおしまい。十三枚目は取り消してさしあげました。そのかわり、この船室には、バニースーツ以外の服はもう要りませんわね。」
彼女は船室の小さなクローゼットを開けた。中に掛かっていた借り物のタキシードとシャツを、一枚ずつ腕にかける。
空になったハンガーに、彼女は新しい黒いバニースーツを一着だけ掛けた。
ヴィクトリア「明日からは、ここにはこれだけ。着替えるときも、このクローゼットから選ぶのはこれだけですわ。私の持ち物には、私が選んだ服しか要りませんもの。」
扉が閉まり、ヒールの音が廊下を遠ざかっていった。
丸窓の外で波が鳴っていた。クローゼットの中の黒いサテンだけが、灯りを受けて静かに光っていた。
卓の上には、赤いチップが一枚だけ残されていた。取り消されたはずの十三枚目。
彼女が忘れていったのか、わざと置いていったのか、僕にはわからなかった。

========================================
【ヴィクトリア（m2）】命乞い負け（inochi_m2）
========================================
赤いチップが十一枚になったところで、僕はカードを置いた。手が震えて、もう一枚もめくれなかった。
「もう払えません。許してください」と、テーブルに額がつくほど頭を下げた。
ヴィクトリアさんは扇をぱちりと閉じて、しばらく僕を見下ろしていた。
それから、思いがけないほどやさしい声で言った。
ヴィクトリア「顔を上げてくださいな。そんなに怯えなくても。……いいわ、借金を帳消しにしてあげる。十一枚ぜんぶ。まずは汗を流して、さっぱりしましょう。」
連れて行かれたのは、フロアの裏の大理石のシャワールームだった。
白い大理石の壁と床、金の蛇口。湯気で鏡が白く曇っている。
帳消し。その言葉だけで、膝から力が抜けそうになった。助かったのだと思った。
彼女が僕のタキシードを脱がせてくれるのも、やさしさだと思っていた。
ヴィクトリア「お湯は私がかけてあげますわ。お客さまは立っているだけ。大丈夫、ここには私たちの二人きりですもの。」

湯が肩に落ちてきた。熱すぎない、ちょうどいい温度。
何も着ていない僕の体を、湯が胸から腰へ、脚へと流れていく。
ヴィクトリアさんは黒いドレスのまま、長手袋も外さずに、金のシャワーを手に持っていた。
湯気の中で、紅の瞳だけがくっきり見える。僕より頭ひとつ近く高い彼女が、上から湯を注いでいた。
ヴィクトリア「震えが止まりましたわね。カードを置いたときのお顔、真っ青でしたのよ。……ほら、背中も。」
肩を押されて、くるりと後ろを向かされた。背中に湯が当たる。
手袋の指が、湯の流れに沿って背骨を下へなぞっていった。
指は腰のくぼみで止まって、お尻の上を円を描くように撫でた。湯で濡れた手袋の布が、肌にぴったり吸いつく。
くすぐったくて、腰が小さく跳ねた。
僕「あ……っ♡ そ、そこは、自分で……洗えます……♡」
ヴィクトリア「帳消しにしてさしあげるのですもの、お世話もさせてくださいな。……はい、おしまい。さっぱりしましたわね。」
彼女は金の蛇口の横の瓶を取り、手袋の手のひらに泡を立てた。ほのかに甘い、シャンパンのような香りがする。
その泡の手が、僕の胸にぬるりと置かれた。
泡が、薄い胸の上で円を描いた。鎖骨から、胸の真ん中へ、脇腹へ。
手袋の布と泡がこすれ合って、しゅわしゅわと小さな音を立てる。
ヴィクトリア「カードを握りしめて、肩がこんなに固くなって。……ほら、力を抜いて。泡が流れていくのと一緒に、借りのことも忘れてしまいなさいな。」
泡の指が、乳首の上をかすめていった。一度、二度。わざとなのか、そうでないのか、わからないくらい軽く。
そのたびに胸の先がぴくりと縮んで、湯の温かさの中で、そこだけが冷たく尖っていった。
僕「んっ……♡ 泡、くすぐったい……です……♡」
湯が止まった。大理石の床に、しずくがぽたぽた落ちる音だけが残る。
湯気が少しずつ引いて、曇った鏡の縁から、濡れた僕の体がぼんやり映りはじめた。
タオルを、と思って振り向いた。彼女が差し出していたのは、白いタオルではなかった。
黒い、光るサテン。胸が平らに作られた、背中の開いたバニースーツだった。
僕「え……♡ タオルじゃ、ないんですか……♡」
ヴィクトリア「タオルの代わりですわ。これで拭いてさしあげます。帳消しのお客さまにだけお出しする、新しい制服ですのよ。」
彼女はバニースーツを手のひらに巻くように広げて、僕の胸に当てた。
サテンの冷たさに、濡れた肌がきゅっと縮む。
濡れた胸の上を、サテンがすべった。水気を吸うどころか、つるつると肌の上を流れていく。
拭いているはずなのに、湯のしずくが布に押されて、乳首のまわりに集まってくる。
ヴィクトリア「あら、このサテンは水を吸いませんのね。困りましたわ。……もっとていねいに拭かないと。」
困ったと言いながら、声は少しも困っていなかった。
サテンを巻いた手のひらが、乳首の上で小さな円を描いた。ルーレットの玉が、縁をなぞるみたいに。
くるり、くるり。布ごしの手のひらの下で、乳首がすぐに硬くなった。
つるつるの布が、硬くなった先をすべって、何度もひっかかる。
僕「あっ……♡ そこ、拭くとこじゃ……♡ くるくる、しないで……♡」
ヴィクトリア「水が溜まっていたのですもの。……次はお腹。それから、ここもね。」
サテンの手が、お腹を下りていった。おへその下を撫でて、さらに下へ。
湯で温まっていたおちんちんが、布に包まれたとたん、びくんと跳ねた。
彼女はそれを、サテンで包んだまま、ゆっくり上下に拭いた。握るのではなく、手のひらで挟むように。
つるつるした布が、根元から先まで、何度もすべっていく。
ヴィクトリア「可愛いおちんちんも、きれいにしておかないと。……あら、拭くほど硬くなっていきますわね。これでは乾きませんわ。」
僕「ご、ごめんなさい……♡ でも、その布、すべって……♡ 拭かれてるだけなのに……♡」
サテンの先が、おちんちんの先の丸いところを包んだ。そこだけ、布をひねるように拭かれる。
腰が勝手に前へ出て、大理石の壁に背中がつく。冷たさと熱さで頭がくらくらした。
帳消しにしてもらったのに。助けてもらったのに。
こんなふうに感じてしまうのが申し訳なくて、なのに布の動きが止まるのが怖かった。
ヴィクトリア「いいのよ、我慢なさらなくて。帳消しのお客さまは、もう何も払わなくていいの。だから、出してしまってもよろしいのよ。」
やさしい声だった。そのやさしさに、張りつめていたものがぷつりと切れた。
サテンの手が、根元から先まで、一度だけ長くすべった。
（射精）
タオルの代わりのバニースーツの中に、僕は果てた。
熱い精液が黒いサテンに受け止められて、布の内側がじわりと重くなる。
大理石の壁にもたれたまま、腰がびくびく震えた。
彼女は布を離さず、最後の一滴まで、包むように拭き取った。
ヴィクトリア「あらあら。制服を汚してしまいましたわね。……でも、ちょうどいいわ。これで、この制服はお客さまの匂いのついた、お客さまだけのものになりましたもの。」
足もとの大理石に、湯と、僕の出したものが混ざって、排水口へゆっくり流れていく。
助けてもらったはずなのに、もう一度払わされたような気がした。それでも、やさしくされた胸の奥は、まだ温かかった。
僕「ごめんなさい……♡ 新しい服、汚しちゃって……♡」
ヴィクトリア「謝らなくてよろしいのよ。汚れた制服を着るのも、帳消しのうち。……さあ、続きを着ましょう。」
彼女は壁ぎわの白い大理石の腰かけを指した。僕はそこに座らされた。
湯で温まった石が、濡れたお尻の下でじんわり熱い。
彼女は棚から、黒い網タイツを取った。細い網の目が、湯気の残る空気の中で光っている。
股のところだけ、丸く開いていた。
ヴィクトリア「制服は下から着るものですわ。まずはこちら。脚を出して。……そう、素直ですこと。」
彼女は僕の前に膝をついた。背の高い彼女が膝をつくと、紅の瞳がちょうど僕の目の高さに来る。
ドレスの裾が、濡れた大理石の床に黒く広がった。
右の足首が、手袋の手に取られた。丸めた網タイツにつま先が入れられ、かかとを越えていく。
湯上がりの肌に、網の目がひたりと貼りつくようだった。
網がふくらはぎを上っていく。彼女の指が網を伸ばしながら、指の腹で肌を撫でていく。
膝を越えるところで、網が膝の皿の上できゅっと張った。
ヴィクトリア「湯上がりの肌は、網がよくなじみますの。ほら、もう片方も。……お客さま、脚の毛が少ないのね。網の似合う脚ですわ。」
左の足首も同じように。両方の網が膝の上まで上がると、彼女は僕の膝に手を置いて、そっと左右に開かせた。
網を上げるためだと思った。でも、開いた脚の間に、彼女の顔があった。
網が太ももを上ってくる。外側、内側。彼女の手のひらが、網を伸ばしながら内ももを撫で上げていく。
付け根に近づくほど、指の動きがゆっくりになった。
そして、太ももの内側のいちばん柔らかい所で、手が止まった。
網を持ったまま、指の腹だけが、その一点に置かれている。
僕「あ、あの……♡ 手、止まって……♡ そこで、止めないで……♡」
ヴィクトリア「止めないで、ですって？ 帳消しのお客さまが、ずいぶん欲ばりなことをおっしゃるのね。……では、ここで少しだけ。」
止まっていた指が、網の目をひとつ、爪の先でかりっと弾いた。
弾かれた網が、内ももの肌をぴしりと叩く。痛くはない。ただ、そこから電気が走った。
もう一つ、また一つ。付け根に向かって、網の目を一つずつ弾いていく。
そのたびに、出したばかりのおちんちんが、網の開いた窓の中でぴくりと持ち上がった。
ヴィクトリア「網を一目ずつ弾くたびに、可愛いおちんちんがお返事してくださるのね。一目、二目、三目。……あら、もう立ち上がってしまいましたわ。」
顔が燃えるように熱くなった。目の前で、膝をついた彼女が、立ち上がったおちんちんを見上げている。
それなのに、指は網の目を弾くだけで、そこには決して触れなかった。
付け根のすぐ手前、網の縁とむき出しの肌の境目を、指先がなぞった。
ふくろのすぐ横。触れそうで触れない所を、何度も、何度も。
僕「ヴィクトリアさん……♡ そこ、ぎりぎり、ばっかり……♡ おかしく、なっちゃいます……♡」
ヴィクトリア「おかしくなってよろしいの。今夜のお客さまには、もう何の借りもないのですもの。……ほら、両手で脚を開いて。網を最後まで上げてさしあげますから。」
自分の手で、自分の膝を左右に開いた。恥ずかしくて目を閉じると、彼女の指が網をぐっと腰まで引き上げた。
網がお尻の下を通って、腰骨の上で止まる。脚の付け根に、網の縁がきゅっと食いこんだ。
その縁に沿って、両手の親指が内ももを撫で下ろした。付け根から膝へ。膝から付け根へ。
網の格子が肌を細かく押して、そこから広がる熱が、立ち上がったおちんちんの根元に集まっていく。
ヴィクトリア「網を穿かされただけで、こんなに。……お似合いよ。この脚、もう私のバニーの脚ですわ。」
大理石の腰かけの上で、お尻がもぞもぞと動いた。網の目が温かい石にこすれて、ざりざりと小さな音を立てる。
開いた脚を閉じたいのに、自分の手が膝を押さえたまま、どうしても離れない。
ヴィクトリア「脚を閉じたら、網が上がりませんわ。帳消しのお客さまは、素直に開いていてくださらないと。……ほら、素直なうさぎさん。」
親指が付け根のくぼみに、ぐっと沈んだ。おちんちんとふくろのすぐ横、網の縁の真上を。
触れられていないのに、おちんちんの先から透明なしずくがつうっと垂れた。
（射精）
二度目は、網タイツの脚を自分で開いたまま来た。触れられないおちんちんから、白いのが湯気の中に飛んだ。
精液が網の太ももに落ちて、網の目のすき間から肌を伝っていく。
彼女は膝をついたまま、それを指ですくい取った。網の上を、すうっと。
白く濡れた手袋の指先を、僕の目の前でゆっくり見せる。
ヴィクトリア「網タイツを穿かされて、二度目。……さあ、制服を仕上げましょう。まだ途中ですのよ。」
彼女は、さっき僕を拭いた黒いバニースーツを取り上げた。内側には、さっき出したものがまだ残っている。
網の脚が、その穴に一本ずつ通された。
スーツが太ももを上がって、股のスナップが留められた。パチン。
内側に残った温かいぬめりが、おちんちんにぬるりと貼りついた。
僕「んっ……♡ 中、さっきの……ぬるって……♡」
ヴィクトリア「ご自分のものですわ。制服になじむには、ちょうどいいでしょう。腕を。……背中を向けて。」
胸まで引き上げられたサテンが、平らな胸をぴたりと包んだ。背中の編み上げの紐が、下から一つずつ交差していく。
きゅっ、きゅっと締まるたび、腰がくびれて、息が浅くなった。
紐が最後まで締められると、彼女は背中の蝶結びの上に手のひらを置いた。
そこから、腰のくびれ、お尻の丸み、網の太ももへと、サテンと網の上をひと続きに撫で下ろしていく。
ヴィクトリア「湯上がりの体に、締めたてのスーツ。ほら、腰の線が見違えましたわ。……鏡をご覧なさい。曇りが晴れてきましたわよ。」
曇った鏡の真ん中だけが、湯気の引いた所から少しずつ澄んでいく。
そこに、黒いサテンで腰を締められた僕の胴が映っていた。まだ首から上は、白い曇りの中だった。
僕「これが……僕……♡ 腰、こんなに細く……♡」
ヴィクトリア「ええ、お客さまですわ。もともと細い腰を、少し締めただけ。お似合いよ。……撫でられると、腰が私の手を追いかけてきますわね。」
言われて、はっとした。彼女の手のひらが腰から離れようとすると、僕の腰がそちらへ揺れていた。
自分から、撫でてもらいに行っている。それに気づいても、揺れは止まらなかった。
白い襟が首に巻かれ、黒い蝶ネクタイが喉もとで結ばれる。手首には白いカフス。
最後に、黒いうさ耳のカチューシャが頭に差しこまれ、お尻の上に白い丸い尻尾が留められた。
曇りの晴れかけた鏡の中に、黒いバニーが座っていた。濡れた紺の前髪が額に貼りつき、長い耳が湯気の中で揺れている。
湯上がりの肌に、黒いサテンがやけによく映えていた。
ヴィクトリア「お似合いよ。……さて、帳消しの契約を読み上げますわね。大事なことですもの、ちゃんと聞いていてくださいな。」
彼女は大理石の棚から、深紅の革の書類ばさみを取った。僕には中を見せず、そのまま開く。
そして僕の後ろに回り、腰かけた僕の肩ごしに、低い声で読みはじめた。
ヴィクトリア「一つ。当カジノは、この者の赤いチップ十一枚ぶんの借金を、すべて帳消しとする。」
帳消し。その言葉にほっとした瞬間、長手袋の両手が、後ろから僕の胸に回った。
左右の人さし指が、サテンの上から両方の乳首を探し当てる。
ヴィクトリア「二つ。帳消しの条件として、この者は当カジノの支給する制服、すなわち黒いバニースーツを、昼も夜も着用するものとする。」
指が、乳首の上で円を描きはじめた。右は時計回り、左は反対回り。
読み上げる声の区切りに合わせて、くるり、くるりと。
僕「え……♡ 昼も、夜も……♡ この服、ずっと……♡」
ヴィクトリア「三つ。この制服を着用している限り、この者の借金は一枚も増えない。」
一枚も増えない。それは、やさしい約束に聞こえた。
でも、指の円がふっと小さくなって、乳首の先だけをくるくると転がしはじめた。
ヴィクトリア「四つ。この者が制服を脱いだ時は、帳消しは取り消され、借金は元の十一枚に、脱いだ日数ぶんの利子を加えたものとする。……以上ですわ。」
ヴィクトリア「……大事な所ですもの、お客さまのお口でも言っていただきましょう。三つ目を、繰り返して。」
僕「こ、この制服を……着ている限り……♡ 僕の借金は……一枚も、増えない……♡」
ヴィクトリア「よくできました。では、この制服とは何かしら。ご自分の着ているものを、上から順に。」
僕「うさ耳の、カチューシャ……♡ 白い襟と、蝶ネクタイ……♡ 黒いバニースーツ……網タイツ……尻尾……♡」
一つ言うたびに、その場所を彼女の指がなぞった。耳、喉もと、胸、太もも、お尻の上。
自分の口で並べた衣装が、指の通り道になって、体に一つずつ刻まれていく。
頭の中で、チップの山が音を立てて積み上がった。脱いだら、元どおり。いや、元より多く。
つまり、僕はもう、この服を脱げない。
僕「それじゃ……♡ 帳消しじゃ、なくて……♡ この服で、ずっと……♡」
ヴィクトリア「ええ、帳消しですわ。着ている限りは。お客さまは、ご自分で選んで、ずっと着ていればいいだけ。……簡単でしょう？」
乳首を転がす指が、きゅっとつまんで、ひねった。サテン越しに、やさしく。
同時に、うさ耳の根元に唇が寄せられて、熱い息がかかった。
ヴィクトリア「もう一度、読み上げてさしあげましょうか。一つ、帳消し。二つ、制服。三つ、増えない。四つ、脱いだら元どおり。……お似合いよ、帳消しのバニーさん。」
読み上げられる言葉が、乳首の円と重なって、頭の中に彫りこまれていく。
触れられていないおちんちんが、濡れたスナップの中で、脈を打つように跳ねていた。
背中の紐が、指一本で軽く引かれた。腰がきゅっと締まって、お腹の奥から熱がせり上がる。
契約の言葉。締まる腰。転がされる胸。三つが一つになって、逃げ場がなかった。
片方の手が胸を離れて、股のスナップの上に下りてきた。サテン越しに、ぬれたふくらみを手のひらで包む。
握らない。ただ、読み上げの一語ごとに、とん、とん、と軽く押さえるだけ。
ヴィクトリア「帳消し。制服。増えない。元どおり。……押さえるたびに、可愛いおちんちんが布の中で頷いていますわ。お体は、もう同意していらっしゃるのね。」
とん、と押されるたびに、スナップの内側のぬめりが、おちんちんの先にぬるりと寄っていく。
頷いている。言われたとおりだった。僕の口より先に、体が契約に頷いていた。
僕「だめ……♡ 読まれてるだけなのに……♡ 契約、聞いてるだけで……いっちゃう……♡」
ヴィクトリア「どうぞ。同意の代わりに、達してごらんなさい。それが、この契約のお客さまの署名ですわ。」
（射精）
三度目の精液が、帳消しの制服の中に溢れた。
乳首をつままれ、耳もとで契約を囁かれたまま、僕は大理石の腰かけの上で背中を反らせて震えた。
スナップの内側が、また熱く濡れた。一度目と三度目が、同じ布の中で混ざっていく。
これが署名なのだと思うと、震えがいつまでも止まらなかった。

ヴィクトリア「署名、たしかにいただきましたわ。これでお客さまの借金は、帳消し。この帳消しの制服を着ている限り、一枚も増えませんのよ。」
ヴィクトリア「洗い替えは、衣装室に何着でも用意しておきますわ。脱いでいいのは、別のバニースーツに着替える、その一瞬だけ。……お似合いよ、私の持ち物。」
彼女は書類ばさみを閉じて、僕のうさ耳を一度だけ撫でた。
曇りの晴れた鏡の中で、黒いバニーが、濡れた前髪の下からこちらを見ていた。
ヴィクトリア「明日の夜からは、この制服でフロアにお立ちなさい。帳消しのお客さまは、お酒を運んで、笑っていればいいだけですわ。」
十一枚の赤いチップは、もう積まれない。
そのかわり、僕は二度と、この黒いサテンを脱ぐことができなくなった。助けてもらった夜の制服が、そのまま僕の檻になった。

========================================
【ヴィクトリア（m2）】おねだり負け（onedari_m2）
========================================
閉店後のカジノフロアは、しんと静まり返っていた。シャンデリアの光が落とされ、緑のテーブルの列だけがぼんやり浮かんでいる。
赤いチップは十一枚。あと一枚で、僕は差し押さえられる。
最後の勝負の前に、ヴィクトリアさんが扇を閉じて言った。
「次の賭け金は、お金ではなくて、お客さまのお口で決めていただきますわ」
ヴィクトリア「昨夜、バニーの服を着せてさしあげたとき、お客さまはずいぶん嬉しそうでしたわね。……今夜は、どの衣装を足してほしいか。着せられながら、どこを撫でてほしいか。ご自分で宣言なさい。」
断れなかった。昨夜の網タイツの感触が、まだ太ももに残っている気がした。
口が勝手に動いて、「着せてください」と言っていた。
彼女は満足そうに微笑んで、赤い絨毯の真ん中を扇で指した。
シャンデリアの真下。フロアのどこからでも見える、いちばん目立つ場所だった。
ヴィクトリア「では、そこへお立ちなさい。まずは基本の衣装から。宣言は、そのあとですわ。」

絨毯の真ん中に立つと、足の裏が柔らかい毛足に沈んだ。足音も、息の音も、この絨毯が吸いこんでしまいそうだった。
遠くで、船の機関が低く唸っている。フロアにいるのは、僕と彼女の二人だけ。
ヴィクトリアさんは僕の前に立ち、長手袋の指でタキシードのボタンを外しはじめた。上着、シャツ、ズボン。
一枚ずつ絨毯の上に落ちていき、最後に何も着ていない僕がシャンデリアの下に残された。
彼女は近くのテーブルに置いた箱から、黒い網タイツを取り出した。足首からふくらはぎ、膝、太もも。
彼女の指が網を伸ばすたび、網の目が肌を細かく押していく。股のところは丸く開いたままだった。
続けて黒いサテンのバニースーツ。脚を通し、股のスナップをパチンと留め、胸まで引き上げる。
背中の編み上げが下から締められて、腰がきゅっとくびれた。白い襟、黒い蝶ネクタイ、白いカフス、低いヒール。
最後に黒いうさ耳のカチューシャ。頭に差しこまれると、長い耳の重みが首に落ちてきた。
お尻の上には、小さな白い丸い尻尾。
ヴィクトリア「基本の衣装は、これでおしまい。お似合いよ。……さあ、ここからがお客さまの賭けですわ。一つ目の宣言をどうぞ。何を足して、どこを撫でてほしいのかしら。」
絨毯の真ん中で、網の脚で、黒いサテンで、僕は彼女を見上げた。背の高い彼女は、頭ひとつ近く上から僕を見下ろしている。
言わなきゃいけない。自分の口で。
僕「ヒールを……♡ もっと、高いのに……してください……♡」
ヴィクトリア「どのくらい？ はっきり言わないと、賭けになりませんわ。」
僕「つま先で、やっと立てるくらい……♡ ヴィクトリアさんの、目に……少しでも近くなるくらい……♡」
ヴィクトリア「まあ。それから？ 履かせてもらいながら、どこを撫でてほしいの。」
喉がからからに渇いた。言ったら、それが本当になる。わかっているのに、口は止まらなかった。
昨夜いちばん感じたところ。忘れられないところ。
僕「ふ、太ももの……内側を……♡ 網の上から……付け根まで、撫でてください……♡」
ヴィクトリア「一つ目の宣言、たしかに承りましたわ。ヒールはつま先で立つ高さ、撫でるのは太ももの内側を付け根まで。……宣言どおりに、いたしましょう。」
彼女は箱から、細く高いヒールの黒い靴を取り出した。エナメルがシャンデリアの光を受けて、つやりと光る。
僕の前に膝をつき、低いヒールを片方ずつ脱がせていった。
右の足首が持ち上げられ、高いヒールに足先が入れられる。かかとがぐっと持ち上がって、体が前へ傾いた。
左も同じように。立ち上がると、つま先だけで絨毯を踏んでいた。
ふくらはぎがきゅっと張った。膝が伸びて、お尻が後ろへ突き出て、腰のくびれがいっそう深くなる。
ぐらりと揺れる体を、彼女の手が太ももに添えられて支えた。
ヴィクトリア「つま先で、やっと立てる高さ。ご宣言どおりですわ。……ほら、私の目に少し近くなりましたわね。お似合いよ。」
たしかに、さっきより彼女の顔が近かった。それでも、見上げなければ紅の瞳は見えない。
近くなったぶん、見下ろされているのがよけいにわかった。
彼女は膝をついたまま、両手を僕の膝の内側に置いた。そして、宣言どおりに撫で上げはじめた。
網の上を、膝の内側から、ゆっくり上へ。
高いヒールで脚がぴんと張っているせいで、網の目がいつもより強く肌に食いこんでいる。
その食いこんだ網の上を、手袋の手のひらがすべっていくと、網ごと肌が押されて、じんじんと熱くなった。
僕「あっ……♡ 脚、張ってるから……♡ 撫でられると、ぜんぶ響いて……♡」
ヴィクトリア「付け根まで、でしたわね。まだ半分ですのよ。……ヒールで踏んばって。ぐらついたら、宣言を取り消しますわよ。」
取り消されたくなかった。自分でねだったのに、取り消されるのが怖かった。
つま先に力を入れて、揺れる体を必死に保つ。そのあいだにも、手のひらは太ももを上ってくる。
太ももの真ん中。内側のいちばん柔らかい所。手のひらが、網の目を一つずつ押しながら通りすぎていく。
股のスナップの中で、おちんちんがゆっくり硬くなって、サテンを押し上げはじめた。
ヴィクトリア「可愛いおちんちんが、黒いサテンを持ち上げていますわ。……まだ付け根に着いていないのに。お口で言ったことは、体が先に覚えてしまうのね。」
手のひらが、とうとう付け根に着いた。網の縁が肌に食いこむ、そのきわ。
両方の親指が、股のスナップのすぐ横、脚の付け根のくぼみに、そっと沈んだ。
くぼみを、親指がゆっくり押し回す。スナップのすぐ外側を、ぐるり、ぐるりと。
押されるたびに、サテンの中のおちんちんがびくびく跳ねて、先から出たしずくが布の内側を濡らしていった。
僕「そこ……♡ 言ったとこ……♡ ほんとに、撫でられてる……♡」
ヴィクトリア「ええ、お客さまが言ったとおりに。ほかの所には触れませんわ。……宣言した所だけで、どこまで行けるかしら。」
本当に、ほかには触れられなかった。おちんちんにも、胸にも、お尻にも。
付け根のくぼみと、内ももの網の上だけを、親指と手のひらが往復する。
高いヒールのつま先が、絨毯の毛足にぐっと沈んだ。ふくらはぎが震えて、膝が笑いはじめる。
崩れそうになるたびに、付け根の親指が、体を支えるように深く沈んだ。
その押しこまれた一点から、熱がおへその下へ、お腹の奥へ、まっすぐ上がってくる。
足りないはずなのに。宣言した所だけなのに。宣言した所だからこそ、そこしか考えられなかった。
ヴィクトリア「一つ目の賭け、いただきますわ。ヒールで立ったまま、宣言したとおりに。……どうぞ。」
（射精）
つま先立ちのまま、僕は果てた。太ももの付け根を押されただけで、サテンの中へ精液があふれる。
高いヒールががくがく揺れて、彼女の両手が太ももを抱えるように支えてくれた。
スナップのまわりが、じわりと熱く湿った。シャンデリアの光の下で、そこだけ黒が深くなっていく。
言ったとおりにされて、言ったとおりに達してしまった。
彼女は立ち上がり、僕のまわりをゆっくり一周した。高いヒールの音は、絨毯に吸われて聞こえない。
シャンデリアの光の中で、黒いサテンの僕を、前から、横から、後ろから眺めていく。
ヴィクトリア「くるりと回ってごらんなさい。つま先で。……ご自分で選んだヒールですもの、ご自分で見せていただかないと。」
つま先を軸に、おそるおそる体を回した。足首がぐらついて、網の脚がこすれ合う。
半分回ったところで、濡れたスナップの中がぬるりと動いて、思わず小さな声が出た。
僕「ん……っ♡ 回ると、中が……♡ さっきの、動いて……♡」
ヴィクトリア「一回転、できましたわね。お似合いよ。……宣言したものは、こうして身につけて、見せるもの。それが、このフロアの賭け方ですのよ。」
ヴィクトリア「一つ目の宣言、お見事でしたわ。……休んでいる暇はありませんのよ。二つ目の宣言をどうぞ。次は、何を足して、どこを。」
息がまだ整わない。つま先の震えも止まらない。それでも、彼女は待っていた。
扇を閉じたまま、宣言が出てくるのを、紅の瞳でじっと。
喉もとの黒い蝶ネクタイが、息をするたびに襟の上で上下していた。
黒いサテン、黒い網、黒い耳。黒ばかりの僕の中で、真っ赤な彼女のチップの色がふいに浮かんだ。
僕「ちょ、蝶ネクタイを……♡ 赤いのに、替えてください……♡ ヴィクトリアさんの、チップの色に……♡」
ヴィクトリア「あら、赤。私の赤いチップと同じ色。……いいえ、今夜は取り立てる色ではなくて、身につける色ですのね。それで、結んでもらいながら、どこを？」
次の場所は、もう決まっていた。昨夜、布の上からくるりと回されて、忘れられなくなったところ。
言う前から、そこが疼きはじめていた。
僕「胸を……♡ 胸元をずらして……乳首を、ルーレットみたいに……くるくる、回してください……♡」
ヴィクトリア「二つ目の宣言、承りましたわ。赤い蝶ネクタイと、ルーレットの胸。……まあ、ずいぶん具体的にねだれるようになりましたこと。」
彼女は箱の中から、赤い絹の蝶ネクタイを取った。シャンデリアの光の下で、濡れたように赤い。
僕の後ろに回り、背中にぴたりと寄りそった。
黒い蝶ネクタイの結び目に、指がかかった。しゅる、とほどけて、喉もとが少しだけ軽くなる。
その軽さが心細くて、思わず喉が鳴った。
すぐに、赤い絹が喉に回された。白い襟の前で、彼女の指がゆっくり結びはじめる。
そのあいだに、もう片方の手が、前から胸元に下りてきた。
胸元のサテンの縁に、手袋の指が差し入れられた。硬い芯の入った布が、ぐっと下へずらされる。
平らな胸の、右の乳首だけが、シャンデリアの光の下にさらされた。
ヴィクトリア「ほら、ずらしましたわ。……あら、もう立っていますのね。回してほしいと言っただけで。」
結びかけの蝶ネクタイを片手で押さえたまま、彼女の人さし指が、乳首のまわりに置かれた。
触れるか触れないかの距離で、ゆっくり円を描きはじめる。
乳首の根元の、色が変わるきわ。そこを、指の腹がぐるりと回った。
ルーレットの円盤が、ゆっくり回りはじめたみたいに。
ヴィクトリア「ルーレットは、まずゆっくり回りますの。玉を投げるのはそれから。……結び目、きつくないかしら。」
喉もとで、赤い絹がきゅっと締められた。ほんの少し、息が詰まる。
その瞬間、円を描いていた指が、乳首の先をちょんと弾いた。
僕「んあっ……♡ 今、玉が……♡ 投げられた、みたい……♡」
ヴィクトリア「ええ、投げましたわ。ここからは、玉が回る番。……左も、ずらしてほしいかしら？ 宣言は「胸を」でしたわね。片方では足りないでしょう。」
左の胸元も、ずらされた。今度は、左右の乳首が両方とも光の下に出ている。
蝶ネクタイを結び終えた手が、そのまま左の胸へ下りてきた。
右は時計回り、左は反対回り。二本の指が、逆向きに円を描く。
回るたびに、円が少しずつ小さくなって、指の腹が乳首の先に近づいていく。
胸の先が、くるくる転がされるたびに、じんとした痺れが喉もとの赤い蝶ネクタイまで上がってきた。
締められた喉で、声がうまく出ない。細い息と、甘い声だけが漏れる。
僕「ふぁ……♡ 喉、締まってて……声が……♡ 胸だけ、どんどん……♡」
ヴィクトリア「赤い蝶ネクタイが、よくお似合いよ。喉を締められて、胸を回されて。ご自分でお選びになった赤ですわ。……ほら、玉が減速してきましたわよ。」
指の円が、急にゆっくりになった。乳首の先の上で、ころん、ころんと、一回ずつ。
ルーレットの玉が、ポケットを探して縁を弾む、あの乾いた音が耳の奥で鳴った気がした。
高いヒールのつま先が、また震えはじめた。一度出したおちんちんが、濡れたサテンの中でもう一度張りつめている。
触れられていないのに。胸を回されているだけなのに。
ヴィクトリア「どこに落ちるかしら。赤か、黒か。……赤ですわね。お客さまの喉もとの色。二つ目の賭け、いただきます。」
両方の乳首が、指先できゅっとつままれた。玉がポケットに落ちるみたいに、ぴたりと。
おへその下で、何かがぱちんと弾けた。
（射精）
胸を回されただけで、二度目の精液がサテンの中に溢れた。
赤い蝶ネクタイの下で喉がひくひく震えて、うさ耳が大きく揺れる。
彼女は後ろから僕を抱いたまま、つまんだ乳首をすぐには離さなかった。
最後の震えが収まるまで、指先でやさしく転がしつづけていた。
ヴィクトリア「一つ目はヒールと太もも。二つ目は赤い蝶ネクタイと胸。……覚えておいてくださいな。一度宣言したものは、取り消せませんの。明日の夜も、その次の夜も、同じように。」
明日の夜も。その言葉が、ずしりと胸に落ちた。
つま先立ちのヒール。喉もとの赤い絹。ずらされたままの胸元。どれも、僕がねだったものだった。
僕「明日も……♡ これ、ぜんぶ……♡ 僕が、言ったから……♡」
ヴィクトリア「ええ、お客さまが言ったから。私は、言われたとおりにしただけですわ。……ずらした胸元は、戻さないでおきましょうね。宣言の証拠ですもの。」
ヴィクトリア「あと一つですわ。三つ目の宣言をどうぞ。……今度は、いちばん欲しいものを言ってごらんなさい。」
いちばん欲しいもの。頭がぼうっとして、うまく考えられない。
でも、答えはお尻の上で揺れていた。小さな白い尻尾が、震えるたびにふるふると。
僕「し、尻尾を……♡ もっと、大きいのに……♡ ふわふわの、大きいのに、替えてください……♡」
ヴィクトリア「大きな尻尾。……それを付けてもらいながら、どこを撫でてほしいの？ いちばん欲しい所ですわよ。」
僕「お尻を……♡ 網の上から……両手で……♡ それから、うさ耳のそばで……お似合いよって、言ってください……♡」
言い終えたとたん、顔が燃えるように熱くなった。言葉を撫でてほしい、なんて。
でも、それがいちばん欲しかった。この姿を、彼女の声で認めてほしかった。
ヴィクトリア「三つ目の宣言、たしかに承りましたわ。大きな尻尾と、お尻と、お似合いよ。……お客さまは、本当に欲ばりなバニーになりましたこと。」
自分で言った言葉が、まだ耳の中に残っていた。お似合いって、言ってください。
ねだる言葉が、衣装の一つみたいに、僕の体にもう一枚重ねられた気がした。
赤い絨毯の毛足の上で、つま先がそわそわと動いた。待っている。着せられるのを、撫でられるのを、言われるのを。
十二枚目の赤いチップを積まれる前から、僕はもう、自分からこのフロアに差し出されていた。
彼女が箱から出したのは、両手に余るほど大きな白い尻尾だった。ふわふわの毛が、光を受けて銀色に透ける。
小さな尻尾が外され、同じ場所に大きな尻尾が留められた。
腰のくびれのすぐ下で、重たい毛の塊がふわりと揺れる。
高いヒールで突き出たお尻の上で、それはいやでも目立っていた。
ヴィクトリア「では、宣言どおり。両手で、網の上から。」
長手袋の両手が、網タイツのお尻を下から包んだ。左右の丸みを、手のひらいっぱいに。
ゆっくり持ち上げて、ゆっくり下ろす。網の目が肌に沈んで、浮き上がる。
親指が、お尻の割れ目の上に食いこんだ網の線に沿って、上から下へなぞった。
ふわふわの尻尾の毛先が、そのたびに手袋の手首をくすぐって揺れる。
僕「あ……っ♡ お尻、持ち上げられると……♡ ヒールで、浮いちゃう……♡」
手のひらが、お尻の丸みを円を描くように揉んだ。右と左で、少しずつずらして。
揉まれるたびに、お尻の穴のまわりの網が引っぱられて、そこだけきゅっと締まる。
彼女の顔が、うさ耳の根元に寄せられた。熱い息が、耳のカチューシャの下の、僕の本当の耳にかかる。
まだ言われていない。宣言の最後の一つが、まだ。
ヴィクトリア「お似合いよ。」
たった一言で、背すじがびくんと跳ねた。お尻を揉む手の中で、腰が勝手に前後に揺れる。
大きな尻尾が、それに合わせて大きく振れた。
ヴィクトリア「お似合いよ。高いヒールも。赤い蝶ネクタイも。この大きな尻尾も。ぜんぶ、ご自分のお口でねだって手に入れた衣装。お似合いよ、欲ばりなバニーさん。」
彼女の唇が、うさ耳のカチューシャの根元をかすめた。そこから、長い耳の片方を、手袋の指がつまんで、すうっと先までしごくように撫でる。
作りものの耳なのに、撫でられるたびに、頭のてっぺんから背中へ、ぞくぞくしたものが流れ落ちていった。
お似合いよ、と言われるたびに、お尻を揉む手に力がこもった。
言葉と手が、同じ速さで、同じ深さで、僕の中に入ってくる。
触れられていないおちんちんが、濡れきったサテンの中でびくびく脈打っていた。三度目が、もうすぐそこまで来ている。
シャンデリアの真下、赤い絨毯の真ん中で、ねだったものを全部着せられた僕が、揺れていた。
僕「もっと……♡ もっと、言ってください……♡ お似合いって……♡ 僕、バニーで……いいって……♡」
ヴィクトリア「ええ、あなたはバニーでいいの。私の持ち物の、欲ばりなバニー。……お似合いよ。さあ、最後の賭けも、いただきますわ。」
お尻の両側を、手のひらがぎゅっと寄せた。割れ目の網が、お尻の穴の上できゅっと締まる。
耳もとで、もう一度だけ、いちばん甘い声で。
（射精）
三度目の精液が、黒いサテンの中にとろとろと溢れた。
高いヒールのつま先で絨毯を踏んだまま、僕は彼女の腕の中で、大きな尻尾を震わせて達した。

ヴィクトリア「三つの賭け、ぜんぶいただきましたわ。高いヒール、赤い蝶ネクタイ、大きな尻尾。お客さまが自分で選んだ衣装ですもの、明日からもそのままですわよ。」
ヴィクトリア「そして、この場所。フロアの真ん中、シャンデリアの真下。閉店後は毎晩ここにお立ちなさい。私が来たら、次の宣言をどうぞ。……お似合いよ、私の持ち物。」
彼女は扇の先で、僕の立つ絨毯の上を軽く叩いた。毛足にかすかに、ヒールの跡が二つ残っていた。
それが、今夜からの僕の立ち位置の印になった。明日の夜も、僕はここで宣言を待つ。
僕「はい……♡ 毎晩、ここで……待ってます……♡」
十一枚目の赤いチップの上に、彼女は十二枚目をそっと重ねた。カチリ。
その音が、明日の夜の宣言を待つ合図のように、静かなフロアに響いた。

========================================
【ヴィクトリア（m3）】戦闘負け（btl_m3）
========================================
VIPルームの厚い扉が閉まると、フロアの音はすっかり消えた。
琥珀色の間接照明の下、緑のフェルトを張った丸いテーブルに、僕の最後のカードが伏せられていた。
ヴィクトリア「はい、十二枚目。……あら、おそろいですわね。お客さまの借り、ちょうど一ダース。」
カチリ、と赤いチップが積まれた。十二枚の塔が、フェルトの上で琥珀の光を受けている。
黒い革のソファからは、葉巻の残り香がかすかに漂っていた。
ヴィクトリアさんは扇を閉じ、テーブルの縁を長手袋の指でとんとんと叩いた。
さっきまでカードを配っていた、その緑のフェルトの上を。
ヴィクトリア「十二枚ぶんのお支払いは、このテーブルでいただきますわ。VIPのお客さまには、VIPのお支払いを。お胸と、お尻の穴で。」
払えるものは、もう何もない。この部屋の扉は厚く、叫んでも誰にも届かない。
彼女は椅子の背にかけていた黒いサテンの服を取り上げて、僕の前にふわりと広げた。

まずタキシードの上着が脱がされた。立ったままの僕の肩から、背の高い彼女が袖を抜いていく。
頭ひとつ近く上から、ワインと香水の匂いが降りてきた。
シャツのボタンが一つずつ外され、ズボンが足もとへ落ちる。琥珀色の灯りに、薄い胸と細い腰がさらされた。
防音の部屋の空気は、しんと静かで少しだけ暖かい。
ヴィクトリア「借り物はお返しいただきますわ。代わりに、当店の衣装を。今夜からずっと、お客さまのお召し物になりますの。」
最初に穿かされたのは、黒い網タイツだった。つま先から通され、ふくらはぎ、膝、太ももへ。
網の目が肌に食いこむ。股の部分だけが開いていて、そこにだけ部屋の空気が触れた。
次に黒いサテンのバニースーツ。脚を通して腰まで引き上げられると、冷たい布がぴたりと吸いついた。
胸は平らなまま。薄い胸板の上に、サテンがつるりと張りつく。
ヴィクトリア「背中を向けて。編み上げを締めますわ。……はい、息を吐いて。ふふ、細い腰ですこと。」
背中の紐が、下から一段ずつ締められていく。きゅ、きゅ。そのたびに腰がサテンに絞られた。
白い襟、黒い蝶ネクタイ、白いカフス。一つ着けるたびに、長手袋の手が布の上から撫でていく。
お尻に、白い丸い尻尾がぽんと付けられた。最後に黒いうさ耳のカチューシャ。
頭にのると、思ったよりずしりと重かった。
ヴィクトリア「さあ、そちらの壁をご覧になって。黒い大理石が、鏡のように映していますわ。」
VIPルームの壁の一面は、磨かれた黒い石だった。そこに、琥珀の光に縁どられた人影が映っている。
黒いバニー姿の男。紺色の前髪の上で、うさ耳がぴんと立っていた。
僕「これ……僕……♡ バニーの……かっこう……♡ はずかしい……です……♡」
ヴィクトリア「ふふ、お似合いよ。VIPルームにぴったりのうさぎさん。……では、テーブルへどうぞ。」
背中をそっと押されて、緑のフェルトのテーブルの前に立たされた。
十二枚の赤チップの塔が、目の前にある。
長手袋の手が、僕の肩甲骨の間に置かれた。ゆっくりと、下へ押される。
上体が前に倒れて、胸がフェルトの上にぺたりと伏せられた。
フェルトは柔らかく、少しざらりとしていた。頬のすぐ横に、赤いチップの塔が見える。
腰から下はテーブルの外に出たまま。網タイツの脚で、低いヒールが絨毯を踏んでいた。
ヴィクトリア「いい格好ですわ。お尻の尻尾が、ちょうど私の目の高さ。……まずは、お胸にお土産を。」
彼女の手がテーブルと僕の胸の間に滑りこんできた。バニースーツの胸元の縁に指がかかる。
その指が、何か小さくて冷たいものをサテンの内側へ押しこんだ。
卵のような形の、つるりとした粒。右の乳首のすぐ上に、ぴたりと当てられる。
もう一つが、左の乳首にも。サテンがきつく張っているので、二つとも少しも動かない。
ヴィクトリア「黒いローターですわ。スーツの胸元に、二つ。……スイッチを入れますわね。いちばん弱く。」
かすかな音がした。ぶぅん、と低い羽音のような振動が、乳首の先に広がった。
布の内側で、硬い粒が乳首をこまかく揺らしている。
僕「んぁっ……♡ むね、ぶるぶる……して……♡」
伏せた胸がフェルトに押しつけられているぶん、振動は逃げ場がなかった。
乳首の先から、胸の奥へ、じんわりと細かい痺れがしみこんでいく。
彼女は僕の後ろに回った。ヒールの音が、厚い絨毯に吸いこまれて消える。
お尻の白い尻尾を、長手袋の指がふわりと撫でた。
ヴィクトリア「可愛らしい尻尾。……でも、今夜の賭け場はこの下ですわ。股のスナップを外しますわね。」
ぱちん、ぱちん。バニースーツの股の留め金が、一つずつ外された。
サテンの布がめくられ、網タイツの開いた所から、お尻の割れ目が琥珀の光にさらされる。
スーツは脱がされていない。胸は包まれたまま、背中の編み上げも締められたまま。
股の所だけが開けられて、そこに彼女の視線が注がれていた。
僕「み、みないで……ください……♡ そこ、あけちゃ……♡」
ヴィクトリア「あら、見なければ賭けられませんわ。……ほら、シャンパンクーラーで温めておきましたの。」
テーブルの横の銀のクーラーから、彼女は小さな瓶を取り上げた。湯に浸けてあった、透明なローション。
長手袋の指先に、とろりと垂らされる音がした。
濡れた指が、お尻の割れ目に沿って上から下へ、すうっとなぞった。
人肌の温かさ。冷たいと思って身構えていたぶん、ぬるりとした感触に腰が震えた。
指はお尻の穴の上で止まった。すぼまった縁のまわりを、ルーレットの縁のように、くるりと円を描く。
ローションが、しわの一つ一つにしみこんでいく。
ヴィクトリア「お尻の穴、きゅっと閉じていらっしゃる。怖いのね。でも大丈夫。よくほぐしてから賭けますわ。私、無理な賭けはいたしませんの。」
胸ではローターが震えつづけている。乳首がじんじんして、お腹の奥がふわふわする。
そのぶん、お尻の縁から少しずつ力が抜けていった。
その隙を待っていたように、指先が真ん中にそっと沈んだ。一本。
手袋の布ごしの指が、ローションに押されて、ぬぷりと入ってくる。
僕「あっ……♡ はいって……っ♡ ゆび、はいってきます……♡」
お尻の穴が指の形に押し広げられる。痛くはない。ただ、ぎゅうっと詰まるような重さがある。
指はゆっくりと、第一関節、第二関節と奥へ進んだ。
ヴィクトリア「一本。まだ賭け金の一枚目ですわ。……ほら、ゆっくり出して、ゆっくり入れて。」
指が少し抜けて、また沈む。抜けて、沈む。そのたびにローションがくちゅりと鳴った。
静かなVIPルームに、その音と、胸のローターの羽音だけが聞こえていた。
入口のきつさが、少しずつゆるんでいく。指が出入りするたび、お尻の中が温かく濡れていった。
彼女はもう片方の手で、尻尾をくるくると指に巻きつけて遊んでいる。
ヴィクトリア「ほぐれてきましたわ。では、二枚目を賭けましょう。……二本。」
指が一度抜けて、今度は二本そろえて当てられた。ローションがもう一度垂らされる。
ぬるり、と二本の指が、さっきより太く入ってきた。
僕「んうっ……♡ ふとい……♡ にほん、ひろがって……♡」
お尻の穴が、二本の指でぐっと広げられる。息が詰まって、フェルトに額を押しつけた。
彼女は急がなかった。二本を入れたまま、しばらくじっと動かさない。
中が指の形に慣れていくのが、自分でわかった。きつさが、ゆっくりと甘い重さに変わっていく。
そこでやっと、二本の指が中で開いた。はさみのように、そっと。
ヴィクトリア「よく広がりますこと。……さて、この中のどこかに、お客さまの前立腺がありますの。お尻の中、可愛いおちんちんの裏側にある、コリコリした所。私はそれを、当たりの目と呼んでいますわ。」
二本の指が、お腹の側へ曲げられた。指の腹が、お尻の中の壁をなぞって探っていく。
ゆっくり、ゆっくり、ルーレットの玉が目を探すように。
ある一点を、指の腹がかすめた。
その瞬間、おちんちんの根元の奥が、びくんと跳ねた。
僕「ひぁっ……♡ そこ、なにっ……♡ いま、びりって……♡」
ヴィクトリア「当たりの目、見つけましたわ。ほら、ここ。ふっくらして、押すと逃げようとする所。」
指の腹が、そこをもう一度とん、と押した。
お腹の中から甘い痺れが広がって、腰が勝手にテーブルの縁へ逃げた。
ヴィクトリア「逃げてはいけませんわ。テーブルが揺れたら、チップの塔が崩れてしまいますもの。」
頬のすぐ横で、赤いチップの塔がかすかに揺れていた。十二枚。僕の借りのすべて。
チップ、負け越し、担保、差し押さえ。その先の、所有権の移転。今の僕は、その一番上にいた。
彼女は二本の指を当たりの目にのせたまま、ローターのスイッチを一段上げた。
胸の二つの粒が、ぶぅん、と低くうなる。乳首の先が、さっきより速く揺さぶられた。
僕「あぁっ……♡ むねも、おしりも……いっしょ……っ♡ だめ、へんに、なる……♡」
ヴィクトリア「一投目の賭けは、指で。当たりの目を、私が何回押したら、お客さまは出してしまうかしら。……一回。」
指の腹が、前立腺をぐっと押した。お腹の中から、おちんちんの先まで、熱い線がつながる。
網タイツの股の開いた所で、おちんちんがサテンの縁を押し上げて硬くなっていた。
ヴィクトリア「二回。……三回。ふふ、可愛いおちんちんから、もう透明なものがこぼれていますわ。絨毯を汚してはいけませんわよ。」
押されるたびに、先から何かがとろりと垂れていくのがわかった。
触れられていないのに。お尻の中を押されているだけなのに。
胸ではローターが休みなく乳首を震わせる。お尻の中では、二本の指が当たりの目をとん、とんと叩く。
上と下から来る痺れが、おへその下で一つに混ざって、どんどん大きくなっていった。
ヴィクトリア「四回。……五回。まあ、お尻の穴が私の指をきゅうきゅう締めていますわ。お返事がお上手。」
僕「も、もう……♡ むり、です……っ♡ ヴィクトリアさん、でちゃう……っ♡」
ヴィクトリア「では、六回目で。当たりの目に、全部賭けて。」
二本の指が、前立腺を押しこんだまま、小さく円を描いた。
お腹の奥で、何かがはじけた。
（射精）
テーブルに伏せたまま、僕は果てた。おちんちんは一度も触れられずに、びくん、びくんと跳ねた。
精液が網タイツの開いた所からこぼれて、太ももの内側を伝っていった。
お尻の穴が、指を何度もきつく締めつける。そのたびに当たりの目が指に押し当たって、また小さく跳ねる。
胸のローターは止まらない。果てている間じゅう、乳首が震わされていた。
ヴィクトリア「一投目、たしかに頂戴しましたわ。指だけで、当たりの目だけで。……あら、うさ耳が曲がっていますわね。」
彼女は指を中に入れたまま、もう片方の手で僕のカチューシャを直した。
傾いていたうさ耳が、まっすぐに戻される。長手袋の指が、耳の根元から紺の髪を撫でおろした。
ヴィクトリア「私の持ち物は、いつもきちんとしていなくては。果てるたびに、直してさしあげますわ。」
私の持ち物。その言葉を、フェルトに頬をつけたまま聞いた。
言い返す言葉は、どこにもなかった。
二本の指が、ゆっくり中で開かれた。広がったお尻の穴に、ローションがまた垂らされる。
指が奥まで沈み、また引かれ、それからぐるりと回された。
ヴィクトリア「果てたあとは、よくゆるみますの。……ほら、もう指を二本、根元まで入れても平気。これなら、もう入りますわね。」
指が抜かれた。抜けていくとき、お尻の穴が名残おしそうにひくついた。
空っぽになった所に、ひやりと部屋の空気が触れる。
後ろで、かちゃりと金具の音がした。革がこすれる、きゅっという音。
振り向くと、黒い大理石の壁に、彼女の姿が映っていた。
黒いイブニングドレスの裾を片側だけ持ち上げ、その腰に黒いエナメルのベルトを締めている。
ベルトの前から、ワインレッドの艶のある張形が突き出していた。琥珀の光を受けて、濡れたように光っている。
ヴィクトリア「当店のVIP用ですわ。二十一センチ。お客さまの可愛いおちんちんより、ずっと大きいでしょう？」
ずっと、なんてものではなかった。僕のおちんちんが、まるで飾りのように思えるほど。
それが今から、お尻の穴に入ってくる。そう思っただけで、お尻の縁がきゅっと縮んだ。
僕「そんな、おおきいの……♡ はいら、ない……です……♡」
ヴィクトリア「入りますわ。私がほぐして、確かめたのですもの。私の見立ては外れませんの。」
張形の先に、温かいローションがたっぷり垂らされた。
それから、先の丸い所が、ほぐされたお尻の穴にぴたりと当てられた。
彼女は、すぐには押しこまなかった。先で縁をくるりとなぞり、軽くつついて、また離す。
お尻の穴が、そのたびにひくりと開いて、先を迎えに行こうとした。
ヴィクトリア「あら、お尻の穴のほうから、ねだっていらっしゃる。……では、二投目を賭けましょう。」
尻尾を片手でつかまれ、そっと上へ持ち上げられた。
そのまま、ワインレッドの先が、ぬぷりとお尻の穴を押し広げて入ってきた。
僕「あ、あぁ……っ♡ はいって、くる……っ♡ おっきいの、はいってくる……♡」
指二本よりも、ずっと太い。お尻の穴がいっぱいに広がって、張形の形を包みこむ。
でも、痛くはなかった。ほぐされた中は、とろとろに柔らかくなっていた。
ゆっくり、少しずつ。張形が奥へ進むたび、お腹の中が押し上げられる。
そして、張形の太い所が、さっき見つけられた当たりの目の上を、ずるりと通った。
僕「ひんっ……♡ いま、あたった……っ♡ あたりの、とこ……っ♡」
ヴィクトリア「ふふ、当たりの目をまたぎましたわね。……まだ半分ですのよ。」
彼女は、そこで腰を止めた。張形の真ん中が、ちょうど前立腺を押さえつけている。
そしてテーブルの縁に置いていた小さなリモコンに、長手袋の指をのせた。
ヴィクトリア「お胸のローター、もう一段上げますわ。お尻を貫かれたまま、お胸を震わされる。VIPのお客さまだけの、同時のおもてなし。」
ぶうぅん、と胸元の二つの粒が強くうなった。サテンの下で乳首がはじかれるように揺さぶられる。
その震えが、胸の奥を通って、お尻の中の張形にまで響いていくようだった。
胸がびりびりする。お尻の中は、張形がみっちり詰まって、当たりの目を押している。
僕の体の中で、上と下がつながってしまったみたいだった。
僕「あっ、あっ……♡ むねと、おしり……っ♡ つながって……る……♡ ぜんぶ、ふるえてる……♡」
彼女が腰をゆっくり引いた。張形が抜けていく。当たりの目の上を、太い所がもう一度こすった。
それから、またゆっくり沈めてくる。ずる、ずる、と中が張形に撫でられていく。
ヴィクトリア「ほら、尻尾が揺れていますわ。突くたびに、ぴょこぴょこと。本物のうさぎさんみたい。」
彼女の長手袋の手が、お尻の白い尻尾を包むように撫でた。
尻尾の毛が網タイツにこすれて、くすぐったい。そのすぐ下では、ワインレッドの張形がお尻の穴を出入りしていた。
ぬちゅ、ぬちゅ、とローションが鳴る。胸のローターがうなる。
防音の厚い扉の内側で、僕の声だけが琥珀の灯りの中に溶けていった。
僕「んあっ……♡ ヴィクトリアさん……♡ また、きちゃう……っ♡ おしりで、きちゃう……♡」
ヴィクトリア「どうぞ。二投目のお支払いは、ローターと、私のもので。……当たりの目を、突いてあげますわ。」
腰の動きが、短く速くなった。張形の太い所が、前立腺だけを何度も何度もこすり上げる。
胸のローターが、同じ速さで乳首を震わせた。
おちんちんがフェルトの縁に当たって、跳ねた。触れたのではない。ただ、勝手に跳ねて当たっただけ。
お腹の奥の熱が、もう止められないくらいにふくらんでいた。
（射精）
二度目の精液が、テーブルの脚もとの絨毯へぽたぽたと落ちた。
お尻の穴が張形をぎゅうっと締めつけて、張形の形が中にはっきりと刻まれていく。
胸の二つの粒が、果てている間もずっと乳首を震わせていた。
乳首で果てたのか、お尻で果てたのか、もうわからなかった。どちらも同じ一つの熱になっていた。
ヴィクトリア「二投目も、きちんと。……ふふ、うさ耳がまた傾いていますわ。」
また、カチューシャが直された。貫かれたまま、うさ耳だけが丁寧に整えられる。
そのやさしい手つきが、かえって恥ずかしかった。僕はもう、手入れされる衣装の一部なのだと思った。
ヴィクトリア「では最後の一投。三投目は、奥まで。お客さまの残りを、全部賭けていただきますわ。」
僕「おく、まで……♡ もう、はいらない……です……♡」
ヴィクトリア「まだ半分と少し。残りの分まで、ちゃんと差し押さえますわ。」
長手袋の両手が、僕の細い腰をつかんだ。編み上げで締められた腰に、指がぴたりと沿う。
そのまま、ゆっくりと引き寄せられた。
張形が、ずぶずぶと奥へ入ってくる。当たりの目を通りすぎ、その先へ。
お尻のいちばん奥の、まだ誰にも触れられたことのない所へ。
僕「あ……っ♡ おく……っ♡ そんな、ところ……まで……っ♡♡」
おへその下が、内側からぐっと押し上げられた。張形の先が、お腹の奥の行き止まりにそっと届く。
彼女の腰のエナメルのベルトが、僕のお尻にぴたりと当たった。二十一センチが、全部入っていた。
ヴィクトリア「全部、入りましたわ。十二枚ぶん、奥まで。……お客さまのお尻、もう私の形になってしまいましたわね。」
彼女はそこで動かず、腰を押しつけたまま、ゆっくりと円を描いた。
奥の行き止まりを、張形の先がぐりぐりと撫でる。ルーレットの円盤が回るように。
そしてローターのスイッチが、いちばん強くまで上げられた。
胸の二つの粒が、乳首を激しくはじく。サテンの中で、胸全体が震えていた。
僕「ひぁぁっ……♡♡ ぜんぶ、ぜんぶ……っ♡ むねも、おくも……っ♡ とけちゃう……♡♡」
ヴィクトリア「三投目。お客さまの残り、全部。……奥まで賭けて、差し押さえますわ。」
彼女は長いひと突きで、張形を入口近くまで引き、それからまた奥まで一気に沈めた。
当たりの目をこすり、奥を突く。一往復に、二つの快感が重なる。
一度、二度、三度。突かれるたびに、尻尾が揺れ、うさ耳が揺れた。
目の前の赤いチップの塔も、テーブルの揺れにあわせてかたかたと震えていた。
（射精）
三度目が来た。目の前が白くなって、フェルトをつかんだ指から力が抜けた。
おちんちんがびくびくと跳ねて、残っていた精液が少しだけ溢れた。もう、ほとんど出るものはなかった。
それでもお尻の中は、何度も何度も張形を締めつけた。
奥で果てて、当たりの目で果てて、胸で果てた。体じゅうが、一度にほどけていった。
彼女は奥まで入れたまま、しばらくじっとしていた。ローターのスイッチだけが、静かに切られる。
急に静かになった胸で、乳首がじんじんと脈を打っていた。
長手袋の指が、もう一度うさ耳を直した。それから尻尾を、毛並みをそろえるように撫でた。
最後に、背中の編み上げの結び目を確かめて、きゅっと締めなおした。
ヴィクトリア「よく似合っていますわ。汗も精液も、このスーツがみんな受けとめてくれますの。脱ぐ必要なんて、ありませんわね。」
ゆっくりと張形が抜かれた。お尻の穴が、空っぽになったのを惜しむようにひくひくと動いた。
股のスナップは、彼女の指でぱちん、ぱちんと留めなおされた。何事もなかったように、黒いサテンが股を覆う。

彼女は、VIPテーブルのまわりに並ぶ椅子の一脚を引いた。黒い革張りの、背の高い椅子。
そこに僕を座らせると、白い尻尾が座面にふわりと沈んだ。
ヴィクトリア「一投目、二投目、三投目。十二枚ぶんのお支払い、たしかに頂戴しましたわ。この椅子は、今夜から私の持ち物の席。毎晩、閉店後にはここに座って待っていらっしゃい。」
胸元の二つのローターは、入れられたままだった。スイッチの切れた粒が、乳首の上でひんやりと重い。
ヴィクトリア「このテーブルで、私が指を鳴らしたら、テーブルに伏せるのよ。うさ耳を直してあげますわ。何度でも。」
僕「はい……♡ ヴィクトリアさま……♡ まいばん……ここで……♡」
フェルトの上の十二枚の赤チップは、彼女の手でケースにしまわれた。もう数える必要はない。僕自身が、十二枚ぶんの持ち物になったのだから。
それからの航海、VIPルームの厚い扉が閉まる音を聞くたびに、僕の胸とお尻の奥は、あの一脚の椅子を思い出して疼いた。

========================================
【ヴィクトリア（m3）】オナニー負け（onani_m3）
========================================
その夜の勝負で、赤チップは十一枚になった。
ヴィクトリアさんは「シャンパンを取ってきますわ」と言って、僕をVIPルームの黒い革のソファに残していった。
僕は勝負の途中から、黒いバニースーツを着せられていた。十枚目で「お支払いの前払いに」と、スーツと網タイツだけを。
うさ耳と尻尾と蝶ネクタイは、テーブルの上に置かれたままだった。
琥珀色の灯りの中、一人きりになると悔しさがこみ上げた。そして、勝負の途中で見てしまったものが頭に浮かんだ。
彼女の引き出しの中の、黒いエナメルのベルトと、ワインレッドの艶のある張形。
気がつくと、網タイツの上からお尻を撫でていた。もう片方の手は、サテンの胸元に差し入れていた。
あれに貫かれたら。その直前は、きっとこんなふうに。そう思いながら。
厚い扉が開いたのは、そのときだった。シャンパンのボトルを手にした黒いドレスの影が、戸口に立っていた。
ヴィクトリア「あら。ずいぶんと楽しそうなことを。……では余興に。私の指が何本入るまで我慢できるか、賭けましょうか。」

手を引っこめようとした。けれど彼女は、ボトルをテーブルに置くと、すっと僕の前に来た。
長手袋の手が、僕の手首をそっと押さえ、元の場所へ戻した。片方は胸元に、片方はお尻に。
ヴィクトリア「おやめにならないで。見せていただきますわ。……ただ、その前に。着付けがめちゃくちゃですこと。」
言われて、自分の姿を見下ろした。自分で撫でまわしたせいで、胸元のサテンはよれて片側にずれていた。
網タイツは太ももの所でねじれ、背中の編み上げもゆるんでいる。
ヴィクトリア「当店の衣装を、そんなふうに着崩すなんて。余興の前に、きちんと着せなおしてさしあげますわ。立って。」
ソファから立たされた。彼女は僕の後ろに回り、背中の編み上げの紐をするりとほどいた。
ゆるんだサテンが、背中からふわりと浮く。
それから、紐が下から一段ずつ締めなおされていった。きゅ、きゅ。さっきよりずっときつく。
息を吐くたびに、腰がサテンに絞られていく。
ヴィクトリア「はい、息を吐いて。……ふふ、細い腰ですこと。こうして締めると、ちゃんとうさぎさんの形になりますわ。」
次に、長手袋の指が網タイツにかかった。ねじれた所を太ももの上でほどき、網の目を一つ一つ整えていく。
指先が太ももの内側をすべるたび、網の目が肌に食いこんで、ぞくぞくした。
股の開いた所で、彼女の指が止まった。網の縁を、お尻の割れ目に沿うように、きちんと合わせなおす。
さっき僕が撫でていた場所の、すぐそばだった。
ヴィクトリア「ここを撫でていらしたのね。網の上から。……開いている所があるのに、そこには触れずに。お利口さん。」
白い襟が首に巻かれ、黒い蝶ネクタイが結ばれた。手首には白いカフス。
お尻に白い丸い尻尾が付けられて、彼女の手がその毛並みをそろえるように撫でた。
最後に、テーブルの上の黒いうさ耳のカチューシャが、頭にのせられた。
ずしりとした重さ。彼女は角度を少しずつ直して、うさ耳をまっすぐに立てた。
ヴィクトリア「さあ、壁をご覧になって。黒い大理石に、映っていますわ。」
磨かれた黒い石の壁に、琥珀色に縁どられたバニーが立っていた。
紺色の前髪、白い襟、細く締められた腰、網タイツの脚。うさ耳がぴんと立っている。
僕「こんな……♡ ちゃんと、バニーに……なってる……♡ はずかしい……♡」
ヴィクトリア「ふふ、お似合いよ。さっきまでの着崩れたお姿より、ずっと。……では、お土産を。」
彼女が長手袋の指先に持っていたのは、黒い小さな卵型の粒が二つだった。
胸元のサテンの縁が少し開かれ、その中へ、一つずつ滑りこまされる。
右の乳首の上に一つ。左の乳首の上に一つ。きつく締めなおしたサテンに押さえられて、ぴたりと動かない。
つるりとした硬さが、乳首の先に冷たく当たっていた。
ヴィクトリア「黒いローターですわ。今はまだ、動かしません。……さあ、ソファへ。さっきの続きを、私に見せてくださいな。」
黒い革のソファに、座らされた。革が網タイツ越しにひんやりと冷たい。
彼女は向かいの椅子に腰かけ、扇を開いて、脚を組んだ。紅い瞳だけが、じっと僕を見ていた。
ヴィクトリア「賭けの決まりを申し上げますわ。まずは余興の幕開け。ご自分の指で一度、果てて見せて。ただし、可愛いおちんちんに触れてはいけません。」
僕「お、おちんちんに……さわらないで……♡ そんなの……♡」
ヴィクトリア「さっきは触れずになさっていたでしょう？ お胸と、お尻の穴の上を。あのとおりに。」
見られていた。ずっと、扉の外から。
顔が熱くなって、うつむいた。うさ耳の重さが、額の上でゆらりと揺れた。
震える右手を、胸元に差し入れた。サテンの内側で、ローターの粒に指が当たる。
粒ごと乳首を押さえて、指先で小さく震わせた。
左手は、網タイツの上からお尻へ。ソファに浅く腰かけ、脚を少し開いて、太ももの裏から後ろへ手を回す。
網の目ごしに、お尻の丸みを撫でおろした。
ヴィクトリア「そう。さっきはそうして、何を想像していらしたの？ 教えてくださいな。」
僕「い、いえません……♡ そんなこと……♡」
ヴィクトリア「では、私が当てましょう。引き出しの中の、あれ。ワインレッドの。あれに貫かれる、ほんの少し前のこと。」
図星だった。指が止まった。彼女はくすりと笑って、扇で口もとを隠した。
その笑い方に、お腹の奥がきゅんと縮んだ。
ヴィクトリア「止めてはいけませんわ。続けて。……貫かれる直前、お尻の穴には何が当たるのかしら。」
網タイツの開いた所に、左手の指先がすべりこんだ。そこは、網のない素肌。
お尻の割れ目にそって、指の腹で上から下へなぞる。すぼまった縁に、指先がそっと触れた。
あの丸い先が、ここに当てられる。ぴたりと、押しつけられる。
想像しただけで、お尻の穴がひくりと動いて、指先に吸いついた。
僕「あっ……♡ ここに……あたって……♡ はいって、くる……まえ……♡」
右手の指で、胸元の粒を乳首に押しつけたまま、指先を小刻みに揺らした。
ローターは動いていない。僕の指が、自分でそれを震わせていた。
乳首がじんじんと痺れる。お尻の縁を、指でくるくると撫でる。入れはしない。ただ、その入口を。
貫かれる、ほんの一秒前の感じを、何度も何度も、自分で作った。
ヴィクトリア「ふふ、腰が揺れていますわ。ソファの革がきしんで。……可愛いおちんちんは、スーツの中で苦しそう。」
股の布を、内側から硬くなったおちんちんが押し上げていた。サテンの上に、はっきり形がわかる。
でも、触れない。触れてはいけない。その決まりが、かえって体を熱くした。
入口の縁を撫でる指。粒ごと震える乳首。黒い石の壁に映る、うさ耳の自分。
それを見つめる、紅い瞳。全部が一つになって、おへその下に集まってくる。
僕「ヴィクトリアさん……♡ みられてると……もう……っ♡ でちゃう……っ♡」
ヴィクトリア「どうぞ。幕開けですもの。私の前で、お見せなさい。」
指先が、お尻の穴の縁をぐっと押した。入れないまま、押しこむように。
乳首の上の粒を、指できゅっと押しつぶした。
（射精）
ソファの上で、僕は果てた。自分の指で、胸とお尻の入口だけで。
バニースーツの中で、おちんちんがびくん、びくんと跳ね、精液が股の布の内側に溢れていった。
黒いサテンの股に、じわりとしみが広がった。黒い革のソファに、網タイツの脚が震えながら突っ張っていた。
自分の指で果てるところを、全部見られていた。
ヴィクトリア「お見事。余興の幕開けとしては、上々ですわ。……では、ここからが本当の賭け。」
彼女は扇を閉じて立ち上がり、ソファの前に来た。背の高い影が、琥珀の灯りをさえぎる。
長手袋の指で、僕の顎を持ち上げた。
ヴィクトリア「私の指が、お客さまのお尻の穴に入ります。三本まで入れても我慢できたら、お客さまの勝ち。赤チップを一枚、お返ししますわ。その前に果てたら、十二枚目。」
僕「じゅうにまい……♡ そしたら、僕……♡」
ヴィクトリア「ええ、所有権の移転。……でも、さっきの想像の続きも、して差し上げますわよ。勝っても、負けても。」
十一枚。担保を越えて、差し押さえ。あと一枚で、僕は僕のものではなくなる。
それなのに、胸の中で何かが「負けたい」とささやいていた。
ソファの背にもたれさせられ、両膝を持ち上げられた。網タイツの脚が、彼女の手で左右に開かれる。
低いヒールのかかとが、黒い革の座面にのせられた。
ヴィクトリア「脚は閉じないで。……スナップを外しますわね。」
ぱちん、ぱちん。股の留め金が外され、しみのついたサテンがめくり上げられた。
網タイツの開いた所と合わせて、お尻の穴が琥珀の灯りの下にさらされる。
スーツは着たまま。胸元のローターもそのまま。背中の編み上げも、きつく締まったまま。
股の所だけが開いて、そこに彼女の視線がまっすぐ落ちていた。
彼女はテーブルの銀のシャンパンクーラーに手を伸ばした。冷やす氷の代わりに、湯が張ってある。
そこから取り出した小瓶の透明なローションを、長手袋の指先にとろりと垂らした。
ヴィクトリア「お湯で温めておきましたの。人肌ですわ。……それから、お胸のほうも。」
テーブルの小さなリモコンに、指が触れた。胸元で、ぶぅん、と低い音がした。
乳首の上の二つの粒が、いちばん弱い震えで動きだした。
僕「んあっ……♡ むね、うごいて……っ♡ さっき、でたばっかり……なのに……♡」
果てたばかりの乳首は、ひどく敏感になっていた。こまかい震えが、そのまま胸の奥へしみていく。
そこへ、濡れた指先がお尻の穴に当てられた。
温かいローションが、すぼまった縁に塗り広げられていく。指の腹で、くるくると円を描いて。
さっき僕が自分でしていたのと同じ動き。でも、ずっとゆっくりで、ずっと上手だった。
ヴィクトリア「さっきのお客さまの指、こんなふうでしたわね。……でも、私はこの先まで参りますの。一本目。」
指先が、真ん中にぬぷりと沈んだ。長手袋の布ごしの指が、ローションに押されて入ってくる。
自分の指では、入口までしか行けなかった。その先へ、彼女の指はまっすぐ進んだ。
僕「あっ……♡ はいって……っ♡ ヴィクトリアさんの、ゆび……♡」
ヴィクトリア「一本。まだまだですわ。……ほら、力を抜いて。私の指を、ようく覚えて。」
指は根元まで入って、そこでじっと止まった。お尻の穴が、指の太さに慣れていく。
それから、ゆっくり引かれて、また沈む。くちゅ、くちゅ、とローションの音がした。
胸ではローターが震えつづけている。乳首が痺れるたびに、お尻の力がふっと抜けて、指がさらに奥へ入った。
胸を震わされるほど、後ろがほどけていく。そういう仕組みになっているみたいだった。
ヴィクトリア「お胸を震わせると、お尻の穴がゆるみますわ。正直な体。……では、二本目。」
指が抜かれ、もう一本と合わせてそろえられた。ローションがまた垂らされる。
二本の指が、ぬるりとお尻の穴を押し広げて入ってきた。
僕「んぅうっ……♡ にほん……っ♡ ひろがって……♡ まだ、がまん……しなきゃ……♡」
我慢しなければ。三本まで。そう思って、ソファの革を両手でつかんだ。
二本の指は、入ったままゆっくりと開いて、閉じて、お尻の中を広げていく。
きつかった入口が、とろりとほどけていくのがわかった。
そして二本の指が、お腹の側へ、くいっと曲げられた。
ヴィクトリア「このあたりに、お客さまの前立腺がありますの。お尻の中、可愛いおちんちんの裏側にある、コリコリした所。私は、当たりの目と呼んでいますわ。」
指の腹が、お尻の中の壁をなぞって探っていく。玉が穴を探して転がるように、ゆっくり。
そして、ふっくらとした一点に、指先がのった。
その瞬間、おちんちんの根元の奥が、びくんと跳ねた。
自分の指では、一度も届かなかった所だった。
僕「ひぁっ……♡ そこ、だめ……っ♡ そこ、おされたら……っ♡」
ヴィクトリア「当たりの目。見つけましたわ。……まだ二本ですのよ。三本まで、我慢なさるのでしょう？」
指の腹が、当たりの目をとん、と押した。お腹の奥から、甘い痺れが広がる。
とん、とん。ゆっくり、同じ速さで。
胸のローターが、一段強くなった。ぶうぅん、と乳首の上で粒がうなる。
上と下から、同時に。我慢しようとする気持ちが、振動でばらばらにほどけていく。
僕「あっ、あっ……♡ むりっ……♡ いっしょは、むり、です……っ♡」
ヴィクトリア「三本目を用意しますわね。……ほら、指をもう一本、お尻の穴の縁に当てましたわ。これが入ったら、お客さまの勝ち。」
三本目の指先が、二本の指の横で、縁をそっとなぞった。
入ってくる、と思った。その想像が、さっきの自慰の想像と重なって、お腹の奥で熱がはじけた。
貫かれる直前。入口に当てられて、あと少しで入ってくる、その瞬間。
さっき自分で何度も作ったその感じを、今度は本物の指が作っていた。
ヴィクトリア「あら、三本目を待っているだけで、お尻の穴が震えていますわ。当たりの目も、ぷっくりふくらんで。」
二本の指が、当たりの目を押しこんだまま、小さく円を描いた。
もう、止められなかった。
（射精）
二本目までで、僕は果てた。お尻の穴が指をぎゅうっと締めつけ、おちんちんが触れられないまま跳ねた。
精液がめくられた股のサテンの上にこぼれて、黒い革のソファに落ちた。
果てている間も、胸のローターは乳首を震わせていた。お尻の中の指は、当たりの目を押したまま動かない。
震えるたびに、指に押し当たって、また小さく跳ねた。
ヴィクトリア「二本。……三本には届きませんでしたわね。お客さまの負け。」
彼女は空いた手をドレスの隠しに入れ、赤いチップを一枚取り出した。
無地の赤いチップが、胸元のサテンの縁に、すっと差しこまれた。
ヴィクトリア「はい、十二枚目。……これで、お客さまは私の持ち物ですわ。」
カチリ、と音はしなかった。チップは僕の胸元に差されて、ローターの上で小さく揺れていた。
十二枚。所有権の移転。自分の手で始めた余興で、自分を賭けて、負けた。
長手袋の指が、うさ耳のカチューシャを直した。果てるときに首を振って、傾いていたらしい。
それから白い尻尾を、ソファの上で毛並みをそろえるように撫でた。
ヴィクトリア「私の持ち物は、いつもきちんとしていなくては。……さて、お約束の続きを。さっきの想像の、その先を。」
二本の指が、中でゆっくりと大きく開かれた。ローションが足され、指が根元まで沈み、ぐるりと回される。
果てたばかりのお尻は、とろとろにゆるんでいた。
ヴィクトリア「よく開きますわ。二本を根元まで入れても、もうきつくない。……これなら、もう入りますわね。」
指が抜かれた。お尻の穴が、名残おしそうにひくひくと口を開けた。
彼女は背を向けて、壁ぎわの引き出しを開けた。僕が勝負の途中で見てしまった、あの引き出しを。
かちゃり、と金具の音がした。黒いドレスの裾を片側だけ持ち上げて、腰に黒いエナメルのベルトを締める。
振り向いた彼女の腰から、ワインレッドの艶のある張形が突き出していた。
ヴィクトリア「お待ちかねのものですわ。二十一センチ。お客さまが想像していらしたのは、これでしょう？」
僕「それ……♡ それ、です……♡ ずっと、かんがえて……ました……♡」
言ってしまってから、恥ずかしさで顔が燃えるように熱くなった。
彼女は満足そうに微笑み、張形の先に温かいローションをたっぷりと垂らした。
ソファの上で脚を開いたまま、先の丸い所がお尻の穴に当てられた。
ぴたりと、押しつけられる。さっき、何度も何度も想像した、あの瞬間だった。
ヴィクトリア「ほら、貫かれる直前。お客さまがご自分の指で作っていた、この一秒。……よく味わって。」
彼女は、すぐには入れなかった。先で縁を押して、少しだけ開かせて、そこで止める。
お尻の穴がひくひくと動いて、先を中へ引きこもうとした。
胸のローターが、また一段強くなった。胸元に差されたチップが、振動でかたかたと鳴る。
乳首がびりびりとはじかれて、背中がソファから浮いた。
僕「おねがい……っ♡ いれて、ください……♡ もう、まてない……っ♡」
ヴィクトリア「ふふ、持ち物のおねだり。……よろしくてよ。」
ワインレッドの先が、ぬぷりとお尻の穴を押し広げて入ってきた。
指とは比べものにならない太さ。でも、ほぐされた中は柔らかく、張形の形をそのまま受け入れていく。
僕「あ、あぁぁ……っ♡ はいってる……っ♡ ほんとに……はいってる……♡」
想像とは違った。想像よりも重くて、熱くて、ずっと奥まで届いた。
太い所が、当たりの目の上をずるりと通っていく。お腹の中から、甘い痺れが噴き上がった。
彼女は僕の膝の裏を長手袋の手で押さえ、ゆっくりと腰を進めた。
黒いエナメルのベルトが、網タイツのお尻にぴたりと当たる。全部、入っていた。
ヴィクトリア「全部。……いかが？ 想像の続きは。」
答えられなかった。口を開いても、出てくるのは息と声だけだった。
彼女は腰を小さく引いて、また沈めた。当たりの目を、張形がこすっていく。
胸ではローターが乳首を震わせ、お尻では張形が当たりの目を撫でる。
胸とお尻が、一本の熱い線でつながっていた。
ヴィクトリア「ほら、うさ耳がゆらゆら。尻尾も、突くたびに革の上で跳ねていますわ。可愛いうさぎさん。」
腰の動きが、少しずつ深く、速くなった。ソファの革がきしむ。胸元のチップがかたかた鳴る。
琥珀の灯りの下で、黒い石の壁に、貫かれるバニーの影が揺れていた。
僕「あっ、あっ……♡ ヴィクトリアさま……っ♡ また、きちゃう……っ♡ おしりで、きちゃう……っ♡」
ヴィクトリア「どうぞ。余興のおしまいに。私の持ち物として、貫かれて果てなさい。」
奥まで沈めたまま、彼女は腰で円を描いた。張形の先が奥をなで、太い所が当たりの目を押しつぶす。
ローターが、いちばん強くまで上げられた。
（射精）
三度目が来た。目の前が白くなって、ソファをつかんでいた手がほどけた。
おちんちんが跳ねて、残りの精液が少しだけこぼれる。お尻の中は、何度も何度も張形を締めつけた。
想像していたどの瞬間よりも、深かった。
胸の粒が震え、お尻の奥が張形の形に満たされたまま、僕は長いあいだ震えていた。
彼女は奥まで入れたまま、ローターの震えだけを一番弱く戻した。
乳首の上で、かすかな振動がまだ続いている。止めてはくれなかった。
ヴィクトリア「お見事でしたわ、私の持ち物。……着崩れていませんわね。スーツも、網タイツも、きちんとしたまま。」
ゆっくりと張形が抜かれ、股のスナップがぱちん、ぱちんと留めなおされた。
めくられていたサテンが、また股を覆う。まるで何事もなかったように。

彼女は胸元に差したチップを抜き取り、自分のドレスの隠しに収めた。
それから長手袋の指を、サテンの胸元に差し入れた。ローターの粒を一つずつ、乳首の上に置きなおす。
ヴィクトリア「このローターは、入れたままにしておきますわ。お胸に一つずつ。スイッチは、私が持っていますの。」
ヴィクトリア「またご自分で遊びたくなったら、どうぞ。でも、そのたびに私のほうから震わせてさしあげますわ。どこにいても、何をしていても。私の持ち物ですもの。」
僕「はい……♡ ヴィクトリアさま……♡ いれたまま……です……♡」
彼女がリモコンを小さく押すと、乳首の上で粒がぴくりと震えた。それだけで、お尻の奥がきゅんと疼いた。
それからの航海、客室でもフロアでも、胸元の黒い粒がふいに震えるたびに、僕はあのVIPルームの黒いソファと、十二枚目のチップを思い出した。

========================================
【ヴィクトリア（m3）】命乞い負け（inochi_m3）
========================================
赤チップが十一枚になったところで、僕の手からカードがこぼれ落ちた。
指先が震えて、もう一枚もめくれなかった。
僕「もう、むりです……♡ ゆるしてください……♡ 今夜だけでも、やすませて……♡」
VIPテーブルに額がつくほど、頭を下げた。緑のフェルトの匂いがした。
ヴィクトリアさんは扇を閉じて、しばらく黙っていた。それから、思いがけずやさしい声で言った。
ヴィクトリア「顔を上げて。……疲れたでしょう。VIPの特典で、今夜は私の部屋で休ませてあげますわ。勝負はおしまい。」
連れて行かれたのは、フロアのさらに奥、オーナーの私室だった。深紅の天蓋のついた大きなベッド。
丸窓の外には、夜の海が黒く揺れている。部屋じゅうに、ワインの甘い香りがただよっていた。
休ませてもらえる。それだけで、膝から力が抜けた。
十一枚の借りのことも、今夜だけは忘れていいのだと思った。

ベッドの横で、彼女は僕のタキシードの上着を脱がせてくれた。背の高い彼女が、上から肩の袖を抜いていく。
蝶ネクタイがほどかれ、シャツのボタンが一つずつ外される。
ヴィクトリア「こんな固いお洋服では、休めませんわね。休むためのお召し物を用意してありますの。VIPのお客さま専用の。」
彼女がクローゼットから出してきたのは、黒いサテンの布だった。
丸窓から入る月の光と、枕もとのランプの灯りを受けて、とろりと光っていた。
バニースーツ。フロアで女の人たちが着ている、あの服。
それが、たたまれた新品のまま、彼女の長手袋の手にあった。
僕「え……♡ それが……ねまき、ですか……♡」
ヴィクトリア「ええ。当店のVIPのお部屋では、これが寝間着ですの。サテンは肌ざわりがいいのよ。ほら、脚を上げて。」
疲れた頭では、断る言葉が見つからなかった。休ませてもらえるのだから。
言われるまま片脚を上げると、黒い網タイツがつま先から通された。
ふくらはぎ、膝、太ももへ。網の目が肌に食いこんで、脚がきゅっと締めつけられていく。
股の部分は開いていて、そこだけ部屋の温かい空気が触れた。
黒いサテンのスーツが、脚から腰へ引き上げられた。冷たい布が、肌にぴたりと吸いつく。
胸は平らなまま。薄い胸板の上に、つるりとしたサテンが沿った。
ヴィクトリア「背中を向けて。編み上げは、眠っても苦しくない程度に締めますわ。……息を吐いて。」
背中の紐が、下から一段ずつ締められた。きゅ、きゅ。細い腰にサテンが絞られていく。
その手つきが丁寧で、眠る前に毛布をかけてもらうような気がした。
白い襟と黒い蝶ネクタイ。白いカフス。お尻に、白い丸い尻尾がぽんと付けられた。
最後に、黒いうさ耳のカチューシャが頭にのせられた。
ヴィクトリア「天蓋の内側に鏡がありますの。ご覧になって。……ふふ、お似合いよ。VIPのうさぎさん。」
深紅の天蓋を見上げると、その内側に、金縁の丸い鏡がはめこまれていた。
そこに映っていたのは、黒いバニー姿で、ベッドの横に立つ僕だった。紺色の前髪の上で、うさ耳がぴんと立っている。
僕「ぼく……うさぎ、みたい……♡ これで、ねるんですか……♡」
ヴィクトリア「ええ。さあ、横になって。今夜は、私が添い寝してさしあげますわ。」
深紅のベッドに、仰向けに寝かされた。シーツは絹で、ひんやりとなめらかだった。
白い尻尾が、背中の下でふわりとつぶれる。
彼女もベッドの端に腰かけた。黒いイブニングドレスも長手袋も、そのまま。
紅い瞳が、上から僕を見下ろしていた。
ヴィクトリア「カードを握りしめて、胸がこんなに固くなって。……眠る前に、お胸を温めてあげましょうね。」
長手袋の指が、バニースーツの胸元にかかった。サテンの縁が少しだけ持ち上げられる。
そこへ、何か小さくて丸いものが、するりと滑りこまされた。
卵の形をした、つるりとした粒。右の乳首のすぐ上に当てられる。
もう一つが、左の乳首にも。締められたサテンに押さえられて、ぴたりと止まった。
僕「なに、これ……♡ むねに、なにか……♡」
ヴィクトリア「黒いローターですわ。凝った体を、震えでほぐすもの。……いちばん弱くしておきますわね。眠るまでのあいだだけ。」
ぶぅん、とかすかな音がした。乳首の上の粒が、細かく震えはじめる。
くすぐったいような、痺れるような。サテンの中で、乳首がきゅっと縮んで尖っていった。
彼女は、網タイツの太ももに長手袋の手を置いた。
そのまま、太ももの外側を、膝から腰へとゆっくり撫で上げる。網の目が肌の上ですれて、ぞくぞくした。
ヴィクトリア「力を抜いて。休むのですもの。……ほら、目を閉じて。」
言われて目を閉じた。暗くなると、胸の震えがもっとはっきりわかった。
乳首の先から、細い糸のような痺れが、おへその下へ落ちていく。
太ももを撫でる手が、内側へ回った。網の目ごしに、脚の付け根のすぐそばを行き来する。
そのたびに、股の布の中でおちんちんがひくりと動いた。
僕「ヴィクトリアさん……♡ これ、やすめない……です……♡ むねが、じんじんして……♡」
ヴィクトリア「あら、休めませんの？ では、一度すっきりしてしまえば、よく眠れますわ。」
手が胸に戻ってきた。サテンの上から、ローターの粒をそっと押さえる。
粒が乳首に押しつけられて、震えがじかに芯まで届いた。
もう片方の手が、うさ耳のカチューシャに触れた。傾いていたのを、まっすぐに直す。
それから、耳の根元から髪を撫でおろした。まるで眠れない人をあやすように。
ヴィクトリア「よしよし。……ちゃんと寝間着を着て、素直なうさぎさん。ほら、お胸の震え、もう少しだけ強く。」
震えが一段強くなった。ぶうぅん、と低い音が、胸の中で響いた。
押さえられた粒が、乳首を小刻みに揺さぶる。髪を撫でる手はやさしいまま。
やさしくあやされながら、胸だけが激しく震わされていた。
そのちぐはぐさに、頭がふわふわして、お腹の奥の熱がどんどん大きくなっていった。
僕「あっ、あっ……♡ むね、だけで……っ♡ でちゃう……っ♡ ねまき、よごしちゃう……っ♡」
ヴィクトリア「かまいませんわ。そのための寝間着ですもの。……さあ、おやすみ前の一度目を。」
（射精）
仰向けのまま、僕は果てた。おちんちんには、一度も触れられていなかった。
バニースーツの中で、おちんちんがびくん、びくんと跳ね、精液が股の布の内側に溢れていった。
黒いサテンの股に、じわりとしみが広がった。網タイツの太ももが、絹のシーツの上で小さく震えていた。
寝間着を着せられて、横になって、胸を震わされただけで。
ヴィクトリア「すっきりしましたわね。……でも、まだ体が固いわ。とくに、下のほうが。」
彼女は僕の体を、そっと横向きに転がした。網タイツの脚が重なって、背中が彼女のほうを向く。
白い尻尾が、彼女の目の前に来た。
ヴィクトリア「凝りをほぐすだけですわ。ここが固いと、朝までぐっすり眠れませんの。……股のスナップ、外しますわね。」
ぱちん、ぱちん。バニースーツの股の留め金が外された。しみのついたサテンが、そっとめくられる。
網タイツの開いた所から、お尻が夜の部屋の空気にさらされた。
寝間着は脱がされていない。胸は包まれ、ローターも入ったまま。背中の編み上げも締まったまま。
股の所だけが開けられて、そこに枕もとのランプの灯りが落ちていた。
僕「そこ、は……♡ こり、なんて……ないです……♡」
ヴィクトリア「ありますわ。カードを握りしめているあいだ、ずっとお尻の穴に力を入れていらしたでしょう？ 私には見えていましたのよ。」
枕もとの銀のシャンパンクーラーには、氷の代わりにお湯が張ってあった。
彼女はそこから小瓶を取り上げ、透明なローションを長手袋の指先にとろりと垂らした。
ヴィクトリア「お湯で温めてありますの。人肌ですわ。冷たくはありませんから、安心なさって。」
濡れた指が、お尻の割れ目にそって、上からすうっとなぞり下りた。
たしかに温かかった。ぬるりとした感触に、背中がぴくりと跳ねた。
指先が、お尻の穴の縁で止まった。すぼまった縁を、くるくると円を描いて撫でる。
凝りをほぐすマッサージのように、ゆっくり、丁寧に。
ヴィクトリア「ほら、きゅっと固まっていますわ。ここをほぐすと、体じゅうが楽になりますの。……一本、入れますわね。」
指先が、真ん中にぬぷりと沈んだ。長手袋の布ごしの指が、温かいローションと一緒に入ってくる。
ゆっくり、第一関節、第二関節。
僕「あっ……♡ はいって……っ♡ ヴィクトリアさん、ゆび……っ♡」
ヴィクトリア「一本だけ。凝りをほぐしているだけですわ。力を抜いて、息を吐いて。」
お尻の穴が、指の太さにぎゅうっと広げられる。痛くはない。ただ、重くて、熱い。
指は根元まで入ると、そこで止まった。中が指の形に慣れるまで、じっと待っている。
胸ではローターが、まだ弱く震えていた。乳首が痺れるたび、お尻の力がふっと抜ける。
そのたびに、指がほんの少し奥へ沈んだ。
指がゆっくり引かれ、また沈む。くちゅ、くちゅ、とローションの音が、静かな部屋に響いた。
丸窓の外では、夜の海が低く波を打っている。
ヴィクトリア「ほぐれてきましたわ。……二本にしましょう。凝りが深いのですもの。」
指が抜かれて、二本そろえて当てられた。ローションがもう一度垂らされる。
ぬるり、と二本の指が、お尻の穴をさっきより大きく広げて入ってきた。
僕「んうっ……♡ にほん……っ♡ ひろがって……っ♡ これ、マッサージじゃ……ない……♡」
ヴィクトリア「マッサージですわ。VIPの特典の。……ほら、奥の凝りを探しますわね。」
二本の指が、中でゆっくり開いて、閉じた。入口のきつさが、少しずつとろけていく。
それから指が、お腹の側へくいっと曲げられた。
ヴィクトリア「ここに、前立腺がありますの。お尻の中、可愛いおちんちんの裏側にある、コリコリした所。いちばん凝りやすい所ですわ。私は、当たりの目と呼んでいますの。」
指の腹が、お尻の中の壁をなでて探っていく。ゆっくり、ゆっくり。
そして、ふっくらした一点を、指先がとらえた。
その瞬間、おちんちんの根元の奥が、びくんと跳ねた。
さっき果てたばかりなのに、股の中でまた硬く持ち上がっていく。
僕「ひぁっ……♡ そこ、なにっ……♡ びりって……♡」
ヴィクトリア「当たりの目。……ずいぶん固く凝っていますわ。ようくほぐしてさしあげますわね。」
指の腹が、当たりの目をやさしく押した。ゆっくり押して、ゆっくり離す。
とん……とん……。眠りを誘う子守唄のような、ゆったりした速さで。
押されるたびに、お腹の奥から甘い痺れが広がった。
でも、ゆっくりすぎて、痺れが波のように寄せては引いていく。いつまでも終わらない。
ヴィクトリア「力が抜けてきましたわね。……ほら、お胸も一緒に、少しだけ。」
胸のローターが一段強くなった。乳首がぶるぶると揺さぶられる。
お尻の中では、二本の指が同じ速さで当たりの目を押しつづけていた。
彼女は空いた手で、僕の白い尻尾をそっと包むように撫でた。
毛並みをそろえて、指でくるりと巻いて、また撫でる。やさしく、何度も。
僕「あっ、あっ……♡ しっぽ、なでないで……っ♡ おしりのなか、とけちゃう……っ♡」
ヴィクトリア「とけていいのですわ。休むのですもの。……凝りがほどけるときは、少し出てしまうものですわよ。」
二本の指が、当たりの目を押しこんで、小さく円を描いた。胸の粒が、乳首を強くはじいた。
お腹の奥の熱が、ほどけるように、はじけた。
（射精）
横向きに寝たまま、僕は二度目を迎えた。お尻の穴が指をきゅうきゅうと締めつける。
おちんちんは触れられないまま跳ねて、精液がめくられた股の布の上にこぼれ、絹のシーツにしみていった。
お尻の中で果てるのは、胸で果てたのとも違った。お腹の奥から、じわじわと広がって、なかなか引いていかない。
彼女の指は、当たりの目にのせられたまま動かず、僕が震えるのをただ受けとめていた。
ヴィクトリア「凝りが、ほどけましたわ。……ほら、もう二本を根元まで入れても、まるできつくない。これなら、もう入りますわね。」
もう入る。何が、とは言わなかった。
指がゆっくり抜かれ、お尻の穴がひくひくと口を開けたまま閉じなかった。
彼女がベッドから立ち上がる気配がした。かちゃり、と金具の音。
革がこすれる音。横向きのまま振り返ると、天蓋の鏡に、彼女の姿が映っていた。
黒いドレスの裾を片側だけ持ち上げ、腰に黒いエナメルのベルトを締めている。
その前から、ワインレッドの艶のある張形が、ランプの灯りを受けて突き出していた。
僕「やすませて……くれるって……♡ それ、は……♡」
ヴィクトリア「ええ、休ませてさしあげますわ。いちばん奥の凝りまでほぐしたら、朝までぐっすり。これは、そのための道具。二十一センチありますの。」
彼女はまたベッドに上がり、僕の後ろに横になった。背中に、ドレスの布とその奥の柔らかさが触れる。
添い寝の形のまま、張形の先がお尻の穴に当てられた。
たっぷりとローションを塗られた先が、ほぐされた縁をくるりとなぞる。
それから、ゆっくり、ゆっくり、押しこまれてきた。
僕「あ、あぁ……っ♡ はいってくる……っ♡ おっきいの……っ♡ ねてるのに……っ♡」
ヴィクトリア「寝ていていいのですわ。私が動きますから。お客さまは、ただ横になっているだけ。」
張形がぬぷりと入口を越えた。指よりもずっと太い。でも、ほぐされた中は柔らかく受け入れていく。
太い所が当たりの目の上をずるりと通って、お腹の中から甘い痺れが噴き上がった。
彼女は後ろから腕を回して、僕を抱きかかえた。長手袋の手が、サテンの上から胸の粒を押さえる。
添い寝の形のまま、張形がゆっくりと奥まで沈んでいった。
エナメルのベルトが、網タイツのお尻にぴたりと当たった。全部入っていた。
おへその下が、内側からぐっと押し上げられている。
ヴィクトリア「全部入りましたわ。……ほら、目を閉じて。このまま眠ってもよろしくてよ。」
眠れるはずがなかった。彼女はほとんど動かなかった。ただ、腰をほんの少し揺らすだけ。
波に揺れる船のように、ゆらり、ゆらりと。
そのわずかな揺れで、張形の太い所が当たりの目をゆっくりこすった。
奥の行き止まりを、先がやさしくつつく。胸の粒は、押さえられたまま乳首を震わせていた。
僕「ゆらゆら、されると……♡ おく、あたって……っ♡ ねむれない……です……♡」
ヴィクトリア「ふふ、眠れないうさぎさん。……では、眠れるまで揺らしてあげますわ。」
うさ耳のカチューシャが、枕にこすれて傾いた。彼女の手が、それをまっすぐに直す。
それから尻尾を、腰とベッドのあいだで、指でそっとつまんで撫でた。
揺れが少しずつ深くなった。ゆらり、ゆらり。引いて、沈んで。
当たりの目をこすり、奥をつつく。一つの揺れのたびに、二つの場所が甘く溶けていく。
ヴィクトリア「ねえ、お客さま。VIPの特典は、今夜だけではありませんのよ。明日の夜も、その次の夜も。勝負で疲れたら、いつでもこのベッドで休めますの。」
耳もとの声は、ワインの香りと一緒に甘く流れこんできた。
明日も、その次も。そう聞いただけで、お尻の中が張形をきゅっと締めつけた。
十一枚の赤チップのことを思い出した。チップ、負け越し、担保、差し押さえ。
あと一枚で、所有権の移転。それなのに、今の僕は、休ませてもらうことしか考えられなかった。
ヴィクトリア「お返事は？ 特典、お受けになるのかしら。……お口で、きちんと。」
僕「うけ、ます……♡ まいばん……ここで、やすみたい……です……♡」
ヴィクトリア「よろしくてよ。では、お受けになったご褒美に、お胸を少し強く。」
胸の粒の震えが、ぶうぅん、と深くなった。長手袋の手が、サテンの上から粒を乳首に押しつける。
押さえられた乳首が、震えと一緒にじんじんと熱をもった。
胸が震えるたびに、お尻がきゅっと締まる。締まるたびに、張形の太い所が当たりの目に押し当たる。
自分の体が勝手に、自分を追いつめていた。彼女は、ほとんど何もしていないのに。
ヴィクトリア「あら、私が動かなくても、ご自分で締めて、ご自分で当てていらっしゃる。休むのが、本当にお上手になりましたわね。」
恥ずかしくて、枕に顔をうずめた。うさ耳のカチューシャが枕に押されて、またゆっくりと傾いていく。
彼女の指がすぐにそれを見つけて、元の角度に戻した。
ヴィクトリア「寝間着は、眠るあいだも崩さないこと。VIPのお部屋の決まりですわ。うさ耳も、尻尾も、蝶ネクタイも。」
蝶ネクタイの結び目が、長手袋の指できゅっと整えられた。首もとの白い襟が、汗ばんだ肌に貼りついている。
貫かれたまま、身なりだけがきちんと直されていく。僕の体は、もうこの寝間着と一つになっていた。
ヴィクトリア「お尻の穴が、私のものをきゅうっと抱きしめていますわ。……休ませてもらうほうが、お上手ね。」
絹のシーツが、網タイツの脚の下でさらさらと鳴った。丸窓の外の波音と、同じ速さで。
お腹の奥の熱が、揺れに合わせて、少しずつ満ちていった。
僕「ヴィクトリアさま……っ♡ また、きます……っ♡ ぜんぶ、ほどけちゃう……っ♡」
ヴィクトリア「どうぞ。いちばん奥の凝りまで、ほどけておしまいなさい。」
彼女は奥まで沈めたまま、腰をぐっと押しつけて、小さな円を描いた。
胸の粒が、いちばん強く震えた。
（射精）
三度目は、長かった。お尻の奥から、胸の先まで、体じゅうが波のように震えた。
おちんちんが触れられずに跳ねて、最後の精液が少しだけ、股のサテンの上に溢れた。
お尻の中は、何度も何度も張形を締めつけた。そのたびに当たりの目が押されて、また小さく震える。
彼女の腕の中で、僕は長いあいだ、ほどけたまま動けなかった。
ローターの震えが、いちばん弱く戻された。張形は、入ったまま抜かれなかった。
彼女の手が、汗ばんだ額から前髪をやさしく払った。

彼女はベッドの横の小卓から、一枚の厚い紙を取り上げた。僕を後ろから抱いたまま、耳もとで読み上げる。
ヴィクトリア「VIP会員規約。当会員は、毎夜の休憩をオーナーの私室にてとること。休憩中は当店の寝間着を着用すること。特典の利用料として、赤チップ一枚。……はい、十二枚目。」
カチリ、と小卓の上でチップが積まれた。十二枚。所有権の移転。
休ませてもらったのは、情けではなかった。僕を所有するための、手続きだった。
ヴィクトリア「これで、お客さまは私の持ち物。毎晩ここで、休ませてさしあげますわ。この寝間着のまま、ずっと。」
僕「はい……♡ ヴィクトリアさま……♡ まいばん……やすませて、ください……♡」
それからの航海、閉店のベルが鳴るたびに、僕はバニースーツのまま深紅の天蓋のベッドへ向かった。
「休憩」の夜が明けたことは、一度もなかった。

========================================
【ヴィクトリア（m3）】おねだり負け（onedari_m3）
========================================
赤チップが九枚になった夜、ヴィクトリアさんは勝負のテーブルを立って、僕を夜の甲板へ連れ出した。
他の客はもう船室に引き上げて、甲板には誰もいない。真鍮の手すりの向こうに、黒い海と満天の星が広がっていた。
ヴィクトリア「お客さま、もうお財布は空っぽですわね。次からは、賭け金をご自分で決めていただきますわ。お体で、何を、どれだけ差し出すのか。」
勝負のあいだじゅう、僕は彼女のドレスの腰ばかり見ていた。VIPルームの引き出しの中にあった、黒いエナメルのベルト。
それを思い出すたびに、カードを持つ手が止まった。彼女はそれを、ちゃんと見ていた。
ヴィクトリア「宣言なさった賭け金は、私がそのとおりに頂戴しますの。一つ宣言するたびに、赤チップが一枚。……まずは、賭ける方にふさわしいお姿から。」
潮風が、タキシードの裾を揺らした。遠くで波が船腹を打つ音がする。
彼女は手すりのそばの長椅子から、黒いサテンの服を取り上げた。

夜風の中で、タキシードの上着が脱がされた。背の高い彼女の手が、上から肩の袖を抜いていく。
潮の匂いに、彼女のワインと香水の匂いが混ざった。
シャツのボタンが外され、ズボンが甲板の板の上に落ちた。夜の空気が、薄い胸と細い腰を撫でていく。
冷たい風に、肌じゅうがぞわりと粟立った。
ヴィクトリア「寒いでしょう。すぐに着せてさしあげますわ。当店の衣装は、夜風にも負けませんの。はい、脚を。」
黒い網タイツが、つま先から通された。ふくらはぎ、膝、太ももへ。網の目が肌に食いこむ。
股の開いた所だけ、潮風がすうっと吹きこんで、思わず腰が引けた。
黒いサテンのバニースーツが、脚から腰へ引き上げられた。冷えた肌に、なめらかな布がぴたりと吸いつく。
胸は平らなまま。薄い胸板の上に、つるりとサテンが張った。
ヴィクトリア「背中を向けて。編み上げを締めますわ。風に飛ばされないように、きつめに。……息を吐いて。」
背中の紐が、下から一段ずつ締められていく。きゅ、きゅ。細い腰が、サテンにきつく絞られた。
白い襟、黒い蝶ネクタイ、白いカフス。お尻に白い丸い尻尾。一つずつ付けられるたび、長手袋の手が布の上を撫でた。
最後に、黒いうさ耳のカチューシャが頭にのせられた。潮風を受けて、うさ耳がかすかに揺れる。
彼女は角度を直し、耳の根元をきゅっと押さえた。
ヴィクトリア「展望ラウンジの窓をご覧になって。夜の海を背にして、映っていますわ。」
甲板に面した大きなガラス窓に、ラウンジの灯りを背にして、二つの影が映っていた。
黒いドレスの背の高い影と、その前に立つ黒いバニー。紺色の前髪の上で、うさ耳がぴんと立っていた。
僕「そとで……こんなかっこう……♡ はずかしい、です……♡」
ヴィクトリア「ふふ、お似合いよ。星の下のうさぎさん。誰も見ていませんわ。見ているのは、私と、海だけ。……さあ、手すりに。」
真鍮の手すりを、両手で握らされた。夜露で濡れて、ひんやりと冷たい。
背中を押されて、上体が少し前に倒れる。お尻が、彼女のほうへ突き出る形になった。
手すりの向こうは、真っ黒な海だった。船の灯りが、波の上にちらちらと揺れている。
潮風が、網タイツの脚のあいだを吹き抜けていった。
ヴィクトリア「では、一つ目の賭け金を宣言なさい。胸元に、これを入れますわ。……強さはどれくらい？ 指は何本？」
彼女が長手袋の手のひらにのせて見せたのは、黒い卵型の小さな粒が二つ。そして、銀の小瓶。
小瓶はシャンパンクーラーの湯に浸けてあったらしく、ほのかに湯気が立っていた。
僕「そ、そんなの……じぶんで、なんて……♡」
ヴィクトリア「言えないなら、今夜はこれでお開き。スーツを着たまま、船室にお戻りなさい。……それでよろしいの？」
戻りたくなかった。この夜風の中で、この手すりを握ったまま、何もされずに戻るなんて。
勝負のあいだ、ずっと思い浮かべていたのは、あのベルトのことだったのに。
僕「むねに……それを、いれて……♡ まんなかくらいの、つよさで……♡ ゆびは……いっぽん……ください……♡」
ヴィクトリア「お胸にローターを中くらいで、指を一本。承りましたわ。……はい、十枚目。」
カチリ、と音がした。彼女が手すりの平らな所に、赤いチップを一枚置いた。
十枚。差し押さえ。自分の口で言ったとおりに、自分が差し押さえられていく。
長手袋の指が、胸元のサテンの縁を少し持ち上げた。つるりと冷たい粒が、右の乳首の上へ滑りこむ。
もう一つが左へ。締められたサテンに押さえられて、ぴたりと乳首に当たった。
ぶうぅん、と低い音がした。いきなり、中くらいの強さ。
乳首の上で粒がうなり、夜風で冷えて尖っていた乳首が、ぶるぶると揺さぶられた。
僕「あぁっ……♡ むね……っ♡ いきなり、つよい……っ♡」
ヴィクトリア「中くらいと宣言なさったのは、お客さまですわ。……では、指を一本。股のスナップを外しますわね。」
ぱちん、ぱちん。バニースーツの股の留め金が外された。サテンがめくられ、網タイツの開いた所から、お尻が潮風にさらされる。
スーツは着たまま。胸も、背中の編み上げも、そのまま。開けられたのは、そこだけ。
温かいローションが、長手袋の指先からお尻の割れ目にとろりと垂らされた。
冷たい風の中で、そこだけが人肌に温かい。そのちがいに、お尻の穴がきゅっと縮んだ。
指の腹が、すぼまった縁をくるくると撫でた。ローションが、しわの一つ一つにしみこんでいく。
胸ではローターがうなり、そのたびにお尻の力がふっとゆるんだ。
ヴィクトリア「お胸を震わせると、お尻の穴がほどけますわね。……宣言どおり、一本。」
指先が、ぬぷりと真ん中に沈んだ。手袋の布ごしの指が、ゆっくりと奥へ進んでくる。
第一関節、第二関節、そして根元まで。
僕「んぁっ……♡ いっぽん……はいって……♡ ヴィクトリアさんの、ゆび……♡」
指は根元まで入ると、ゆっくり引かれ、また沈んだ。くちゅ、くちゅ。
その音は、甲板を打つ波の音にすぐ溶けていった。
手すりを握る手に力が入る。真鍮が手のひらの中で温まっていく。
胸を震わされて、お尻を一本の指で出し入れされる。宣言したとおりのことが、宣言したとおりに起きていた。
ヴィクトリア「一本だけ、と宣言なさいましたわね。二本目は入れませんわ。……その代わり、この一本で、奥の当たりの目を探しましょう。」
ヴィクトリア「お客さまの前立腺。お尻の中、可愛いおちんちんの裏側にある、コリコリした所。私は、当たりの目と呼んでいますの。」
一本の指が、お腹の側へくいっと曲げられた。指の腹が、お尻の中の壁をゆっくりなぞっていく。
そして、ふっくらした一点に、指先がのった。
おちんちんの根元の奥が、びくんと跳ねた。夜風の中で、股の中のおちんちんが硬く持ち上がる。
めくられたサテンの縁から、先が潮風に触れた。
僕「ひぁっ……♡ そこっ……♡ そこ、だめ……っ♡」
ヴィクトリア「当たりの目。一本でも、ちゃんと届きますわ。……ほら、とん、とん。」
指一本の先で、当たりの目がとん、とんと叩かれた。細い指だから、一点だけにまっすぐ届く。
そのたびに、お腹の奥から甘い痺れが広がって、胸のローターの震えと重なった。
可愛いおちんちんには、指一本触れられていない。夜風が撫でていくだけ。
それなのに、先から透明なものが垂れて、網タイツの太ももに落ちた。
ヴィクトリア「一つ目の賭け金、そろそろお支払いいただけますかしら。ほら、手すりを離してはだめよ。」
僕「あっ、あっ……♡ でちゃう……っ♡ いっぽんで……でちゃう……っ♡」
指先が、当たりの目を押しこんだまま、くるりと小さく回った。
胸の粒が、乳首をぶるぶるとはじいた。
（射精）
手すりにつかまったまま、僕は果てた。お尻の穴が、一本の指をきゅうきゅうと締めつける。
おちんちんが触れられずに跳ねて、精液が甲板の板の上にぽたぽたと落ちた。
潮風が、濡れた太ももを冷やしていく。胸の粒は、止まらずに乳首を震わせていた。
一本の指と、中くらいのローター。自分で宣言した賭け金で、僕はきっちり支払わされた。
ヴィクトリア「一つ目の賭け金、たしかに頂戴しましたわ。宣言どおり、一本で。……あら、うさ耳が風で傾いていますわね。」
指を中に入れたまま、彼女はもう片方の手でうさ耳のカチューシャを直した。
潮風に乱れた紺の前髪も、指でそっと払われた。
ヴィクトリア「覚えておいてくださいな。この甲板では、お客さまが宣言したことしか、私はいたしません。宣言しなければ、何も。宣言すれば、そのとおりに。」
長手袋の手のひらが、サテンの上から僕の脇腹を撫でおろした。編み上げで締められた腰のくびれを、ゆっくりと。
夜風で冷えた布の上を、手袋の温かさがすべっていく。
手はそのまま、網タイツの太ももへ下りた。網の目ごしに、太ももの外側を撫で、内側へ回る。
股の開いた所のすぐそばで止まって、また外側へ戻っていった。
ヴィクトリア「網タイツが脚にきれいに沿っていますわ。夜風に鳥肌が立って、網の目がよけいに食いこんで。……ふふ、お似合いよ。」
僕「さむいのに……♡ あつい、です……♡ むねも、おしりも……♡」
ローターは、まだ中くらいで乳首を震わせていた。お尻の中の一本の指は、当たりの目の上でじっと動かない。
動かないのに、果てたばかりのそこが、指の形を覚えてひくひくと脈を打っていた。
自分で言ったことしか、してもらえない。その決まりが、胸の奥に重く沈んだ。
欲しいなら、言うしかない。恥ずかしい言葉を、自分の口で。
ヴィクトリア「では、二つ目の賭け金を。今度は、何本？ どこを、どれだけ？ ご自分の口で。」
一本の指は、まだお尻の中に入ったままだった。当たりの目の上で、じっと止まっている。
動いてほしかった。もっと太く、もっと強く。
チップ、負け越し、担保、差し押さえ。もう十枚。次を宣言すれば、十一枚。
それでも、口は勝手に開いた。
僕「にほん……ください……♡ にほんで、あたりのめを……♡ ぼくが、でちゃうまで……おしてください……♡ ローターも……いちばん、つよく……♡」
ヴィクトリア「指を二本、当たりの目を果てるまで。お胸はいちばん強く。……欲ばりな賭け金ですこと。はい、十一枚目。」
カチリ。手すりの上に、赤いチップがもう一枚重なった。二枚の塔が、夜露にしっとり光っている。
十一枚。あと一枚で、所有権の移転。
一本目の指が抜かれ、二本がそろえて当てられた。ローションがもう一度垂らされる。
ぬるり、と二本の指が、果てたばかりでゆるんだお尻の穴を押し広げて入ってきた。
僕「んうぅっ……♡ にほん……ふとい……っ♡ ひろがってる……♡」
二本の指は、中でゆっくりと開いて、閉じた。はさみのように、何度も。
お尻の中が、指の太さに合わせて広がっていく。きつさが、とろとろの柔らかさに変わっていった。
そこで、胸のスイッチが入れられた。いちばん強く。ぶうぅぅん、と甲板の上に響くほどの音がした。
乳首が粒にはじかれ、胸全体がびりびりと震えた。
僕「ああぁっ……♡ むね、すごい……っ♡ つよい、つよいです……っ♡」
ヴィクトリア「いちばん強く、と宣言なさったのはお客さまですわ。……では、当たりの目を。お客さまが果てるまで。」
二本の指が曲がり、当たりの目の両側から挟むように押さえた。
そのまま、ぐっ、ぐっと押しこまれる。一本のときよりずっと重く、ずっと広く。
手すりにしがみついた。足もとの低いヒールが、甲板の板の上でかたかたと鳴った。
網タイツの脚ががくがく震えて、立っているのがやっとだった。
ヴィクトリア「膝が笑っていますわ。……私が支えてあげますわね。お尻の穴で。」
二本の指が、お尻の中からぐっと持ち上げるように押した。当たりの目が、指の上で押しつぶされる。
支えられているのは、そこだけだった。体じゅうの重さが、当たりの目にのっているみたいだった。
彼女の空いた手が、お尻の白い尻尾を撫でた。潮風に乱れた毛並みを、指で梳くように。
やさしい手つきと、お尻の中の重い押しこみ。そのちがいに、頭がくらくらした。
ヴィクトリア「尻尾が風にそよいで、きれいですわ。……お尻の穴は、私の指をこんなに締めて。果てるまで、でしたわね。」
僕「はてる、まで……っ♡ はい……っ♡ もう、はてます……っ♡ はてちゃう……っ♡」
二本の指が、当たりの目を押しこんだまま、細かく震えるように揺れた。
胸の粒が、乳首を激しくはじいた。上と下の震えが、おへその下でぶつかった。
（射精）
二度目が来た。手すりにしがみついたまま、腰ががくんと落ちかけた。
二本の指が中からそれを支え、当たりの目がさらに押しこまれて、また大きく跳ねた。
精液が甲板にこぼれた。さっきより少ない。でも、びくびくと跳ねる回数は、さっきより多かった。
胸の粒はいちばん強いまま、果てている乳首をまだ震わせつづけていた。
ヴィクトリア「二つ目も、宣言どおりに頂戴しましたわ。……いちばん強くは、少し落としてあげますわね。」
胸の震えが、中くらいに戻された。それでも、果てたばかりの乳首には強すぎるくらいだった。
二本の指が、お尻の中でゆっくり大きく開かれた。
ヴィクトリア「二本を根元まで入れても、開いても、もうきつくない。お尻の穴、とろとろですわ。……これなら、もう入りますわね。」
指が抜かれた。潮風が、ぽっかり開いたお尻の穴に吹きこんで、ひやりとした。
お尻の穴が、何かを待つようにひくひくと動いた。
後ろで、かちゃりと金具の音がした。革のこすれる、きゅっという音。
展望ラウンジの窓に、彼女の影が映っていた。ドレスの裾を片側だけ持ち上げ、腰に黒いエナメルのベルトを締めている。
ベルトの前から、ワインレッドの艶のある張形が突き出していた。星明かりとラウンジの灯りを受けて、濡れたように光っている。
勝負のあいだ、ずっと思い浮かべていた、あれだった。
ヴィクトリア「さあ、最後の賭け金を。これを、どれだけ深く？ ……お客さまの残りは、あと一枚ぶん。」
あと一枚。宣言すれば、十二枚。僕はもう、僕のものではなくなる。
わかっていた。わかっていて、口が開いた。
僕「ぜんぶ……♡ いちばん、おくまで……ぜんぶ、ください……♡ ぼくの、のこり……ぜんぶ、かけます……♡」
ヴィクトリア「全額。……はい、十二枚目。」
カチリ。手すりの上で、三枚目のチップが重なった。三枚の小さな塔が、夜の海を背にして立っている。
九枚から始まった夜が、十二枚になった。所有権の移転。自分の口で、全部を賭けた。
張形の先に、温かいローションがたっぷり垂らされた。先の丸い所が、とろけたお尻の穴にぴたりと当てられる。
彼女の長手袋の両手が、編み上げで締められた細い腰をつかんだ。
ヴィクトリア「では、全額を頂戴しますわ。いちばん奥まで。」
ワインレッドの先が、ぬぷりとお尻の穴を押し広げて入ってきた。指二本よりも、ずっと太い。
でも、ほぐされた中は柔らかく、張形の形をそのまま受け入れていった。
僕「あ、あぁ……っ♡ はいって……くる……っ♡ ほしかった、の……っ♡」
太い所が、当たりの目の上をずるりと通った。お腹の奥から、甘い痺れが噴き上がる。
それでも、張形は止まらなかった。全額、と宣言したのだから。
ずぶずぶと、奥へ、さらに奥へ。おへその下が内側から押し上げられる。
お尻のいちばん奥の行き止まりに、先がこつんと届いた。
エナメルのベルトが、網タイツのお尻にぴたりと当たった。白い尻尾が、彼女の腰に押しつぶされる。
二十一センチが、全部入っていた。
ヴィクトリア「全部、入りましたわ。宣言どおり、いちばん奥まで。……いかが？ ご自分で賭けたものの重さは。」
僕「おもい……♡ おなかのなか、いっぱい……♡ ヴィクトリアさまで、いっぱい……です……♡」
彼女が腰を引いた。張形がずるりと抜けていく。当たりの目を、太い所がまたこすった。
そしてまた、奥まで沈められる。一往復ごとに、二つの場所が甘くつぶされた。
胸の震えが、もう一度いちばん強くまで上げられた。乳首がはじかれ、お尻の奥が突かれる。
夜風がうさ耳を揺らし、波の音が、突かれる速さに重なって聞こえた。
ヴィクトリア「船の揺れに合わせて、突いてさしあげますわ。……ほら、波が来ましたわよ。」
船がゆっくり波を越えた。甲板が持ち上がり、沈む。その揺れと一緒に、張形が奥へ沈んだ。
海までが、僕を突いているようだった。
手すりを握る手から、力が抜けていく。彼女の手が腰をつかんで、倒れないように支えていた。
支えられたまま、何度も、何度も、奥まで。
僕「あっ、あっ……♡ ヴィクトリアさま……っ♡ おく、きもちいい……っ♡ また、きちゃう……っ♡」
ヴィクトリア「どうぞ。全額のお支払いを。私の持ち物として、星の下で果てなさい。」
奥まで沈めたまま、彼女が腰で円を描いた。張形の先が奥をなで、太い所が当たりの目を押しつぶす。
胸の粒が、乳首をいちばん強くはじいた。
（射精）
三度目が来た。目の前の星が、白くにじんで消えた。
おちんちんが跳ねて、残りの精液が少しだけ、甲板の上にこぼれた。お尻の中は、張形を何度も何度も締めつけた。
胸で、お尻で、奥で。全部で果てた。宣言したとおりに、全部を差し出して。
手すりから崩れかけた体を、彼女の腕が後ろから抱きとめた。
ローターの震えが止められた。張形は奥まで入ったまま、しばらく抜かれなかった。
潮風が、汗ばんだ首すじを冷やしていった。
長手袋の指が、うさ耳のカチューシャを直した。尻尾の毛並みをそろえ、蝶ネクタイの結び目を整える。
それから、ゆっくり張形が抜かれて、股のスナップがぱちん、ぱちんと留めなおされた。

彼女はドレスの隠しから、細い黒いリボンを一本取り出した。サテンの、つややかなリボン。
それを、僕が握っていた真鍮の手すりに、きゅっと結びつけた。
ヴィクトリア「一つ目の賭け金、二つ目の賭け金、そして全額。たしかに頂戴しましたわ。このリボンは、お客さまが……いいえ、私の持ち物が賭ける場所の目印。」
ヴィクトリア「毎晩、閉店後にはここへいらっしゃい。バニーの姿で、この手すりを握って。その夜の賭け金を、ご自分の口で宣言するのですわ。」
僕「はい……♡ まいばん……ここで、かけます……♡ ヴィクトリアさま……♡」
手すりの上の三枚の赤チップは、彼女のケースにしまわれた。十二枚。もう、賭けるための僕は残っていない。
それからの航海、夜の甲板で黒いリボンが潮風に揺れるのを見るたびに、僕の口は、今夜の賭け金を探しはじめた。

========================================
【エース（e1）】戦闘負け（btl_e1）
========================================
ブラックジャックのテーブルで、最後のカードが表に返された。
僕の手は二十一を超えていた。バスト。また負けだった。
エース「お客さんのバストです。赤チップ、二枚。……十一枚目。十二枚目。」
カチリ、カチリ。エースさんの指が、無地の赤いチップを僕の前に積んだ。
十二枚。借りのチップの塔が、シャンデリアの灯りの下で揺れもせずに立っている。
閉店後のフロアには、僕と彼しかいない。半円の緑のフェルトの向こうで、金の短髪のディーラーが、表情ひとつ変えずにカードの束をそろえていた。
黒いベストに白いシャツ。腕には赤いアームバンド。
勝負のあいだ、僕はずっと彼の指を見ていた。カードを一枚ずつ滑らせる、細くて正確な指。
迷いがなく、一度も狂わない。
エース「十二枚は所有権の移転です。支払いはお体で。ボクの台で負けた分は、ボクの手で回収します。ノーモアベット。」
彼はカードの束を置き、代わりに黒い布をテーブルの下から取り出した。
緑の瞳が、僕の手元ではなく、僕の腰のあたりを見ていた。

黒い布は、バニースーツだった。黒い網タイツと、うさ耳のカチューシャ。白い丸い尻尾も、フェルトの上に並べられる。
カードを配るときと同じ、きっちりとした間隔だった。
エース「タキシードは店の貸し出し品です。返却していただきます。立ってください。」
僕が立ち上がると、彼がテーブルを回ってこちらへ来た。背の高さは、僕とほとんど変わらない。
でも、目の前に立たれると、なぜか一歩下がりたくなった。
上着のボタンが外される。一つ、二つ。袖が腕から抜かれ、椅子の背に掛けられた。
蝶ネクタイがほどかれ、シャツのボタンも上から順に外されていく。手つきに無駄がない。
僕「じ、自分で脱げます……♡ そんな、手ぎわよく……しないで……♡」
エース「お客さんに任せると時間がかかります。ボクがやれば、これで終わりです。脚を上げてください。」
ズボンも下着も抜き取られ、僕はフロアの真ん中で何も着ていなかった。空調の風が、肌をなでていく。
すぐに、つま先に黒い網タイツが通された。
ふくらはぎ、膝、太もも。網タイツが一定の速さで引き上げられる。網の目が肌に食いこんで、脚がきゅっと締まった。
股のところだけが、大きく開いていた。
次に黒いサテンのスーツ。腰まで上げられると、冷たい布が肌にぴたりと吸いついた。
胸は平らなまま、薄い胸板の上にサテンが沿う。
エース「後ろを向いてください。編み上げを締めます。息を吐いて。……もう一段。もう一段。」
背中の紐が、下から一段ずつ締められていく。きゅ、きゅ、と布が腰に食いこんだ。
締めるたびに、彼の指が背骨の横を一瞬だけかすめる。
白い襟と黒い蝶ネクタイ。白いカフス。お尻に丸い尻尾が留められ、頭に黒いうさ耳のカチューシャがのせられる。
最後に、低いヒールの靴。足もとが、少しだけ心もとなくなった。
テーブルの向こうの柱に、細長い鏡がはめこまれていた。
そこに、黒いバニーの姿が映っていた。紺色の前髪の下で、顔が真っ赤になっている。
僕「これ……ぼく……♡ うさ耳まで……はずかしい……♡」
エース「サイズは合っています。問題ありません。では、テーブルのほうを向いてください。こちらに背中を向けて。」
背中を軽く押されて、僕は半円のテーブルに身をあずけた。緑のフェルトが、サテン越しに肌に触れる。
少しざらついて、ほんのり温かい。さっきまで、ここでカードが配られていた。
テーブルの縁が、ちょうどおへその下に当たった。お尻だけが、後ろへそっと差し出される形になる。
白い尻尾が、腰の上でふるりと揺れた。
背後で、小さな音がした。ぱちん。
股のスナップが外されたのだ。サテンの布がめくられ、網タイツの開いたところから、お尻がフロアの空気にさらされる。
僕「ひっ……♡ そこ、あけないで……♡ みえちゃう……♡」
エース「スーツは脱がせません。必要な所だけ開けます。それがこの店の決まりです。」
とろり、と温かいものがお尻の割れ目に垂らされた。人肌くらいの温かさの、透明なローション。
シャンパンクーラーの湯で温めてあったのだと、あとで気づいた。
ローションが割れ目を伝って、お尻の穴の上を通り、会陰（おちんちんとお尻の間）まで流れていく。
冷たくないぶん、かえってぞくぞくした。
エース「これから配ります。指はカードと同じです。一枚ずつ、正確に。……一枚目。」
指先が、お尻の穴の縁に触れた。一本だけ。
押しこむのではなく、縁の上をすうっと滑る。カードをフェルトの上に滑らせる、あの動きだった。
縁の右から左へ。左から右へ。ローションが、しわの一本一本に塗りこめられていく。
お尻の穴が、勝手にきゅっとすぼまった。
僕「んっ……♡ なぞるの、やめ……♡ くすぐったい……♡」
エース「力を入れると入りません。息を吐いてください。……はい。」
僕が息を吐いた瞬間、指先がつぷりと沈んだ。第一関節まで。
押し広げられる感じはない。そこに指が「置かれた」みたいだった。
指はそこで止まった。動かない。僕のお尻の穴が、指のまわりで勝手にひくひくと締まったり緩んだりする。
その動きに合わせて、指がほんの少しずつ奥へ滑っていく。
エース「アナルが自分で飲みこんでいます。お客さんの体は、配られるのを覚えるのが早いです。」
指の根元まで入った。お尻の中が、細い指の形にふさがれている。
恥ずかしさで、ぎゅっと目を閉じた。
指がゆっくり引かれ、また入る。一定の速さで、何度も。
配るときの手首の動きと、同じリズムだった。
エース「次に、めくります。前立腺はここです。お客さんのペニスの裏側。」
中の指が、くいっと曲がった。お尻の中、おちんちんの裏側。そこに、少しふくらんだコリコリした所があった。
指の腹が、その一点にぴたりと当てられる。
押されてはいない。ただ当てられているだけ。
それなのに、おちんちんの根元がじんと熱くなった。
エース「一枚、めくります。」
指の腹が、前立腺を下から上へ、ぺらりとめくるように押し上げた。
おへその下で、何かがぱちんとはじけた。
僕「あっ……♡ な、なに、いまの……♡ おなかのなか、びりって……♡」
エース「それが前立腺です。今夜の配当は、ここから払っていただきます。もう一枚。」
また、めくられる。下から上へ。指の腹が前立腺のふくらみを乗りこえるたび、おちんちんの奥がきゅんと縮んだ。
フェルトの上で、僕の指先が勝手に布をつかんでいた。
おちんちんは、テーブルの縁とサテンの間で、いつのまにか硬くなっていた。
でも彼の手はそこに行かない。お尻の中の指だけが、淡々と動いている。
エース「ペニスが立っています。ですが、そちらは賭けの対象外です。触りません。」
淡々とした声が、かえって恥ずかしかった。
見られている。お尻に指を入れられて、おちんちんを硬くしているところを。
エース「一枚目の勝負です。ボクのカードはここ。」
指が、前立腺の少し手前に移った。コリコリの縁を、とん、とん、と一定の間隔で叩く。
真ん中ではない。わざと、少しずれた所。
いちばん感じる所の、すぐ横。届きそうで届かない。
お尻の穴が、指を奥へ引きこもうとして、きゅうきゅうと締まった。
僕「そこ、ちが……っ♡ もうちょっと、おく……♡」
エース「お客さんのカードはそちらですか。では、次の一枚。」
指先が、すっと真ん中へ滑った。前立腺のいちばんふくらんだ所。
そこを、今度はめくるのではなく、まっすぐ押しこまれた。
じわあっと、重たい熱が広がった。お腹の奥から、おちんちんの先へ。
押されるたびに、先から透明なものがとろりと溢れて、サテンの内側を濡らしていく。
押して、離す。押して、離す。カードを一枚ずつ置いていく速さで。
何度目かで、腰が勝手にテーブルの上で跳ねた。
僕「あっ、あっ……♡ おされて、る……♡ だめ、なにか、くる……♡」
エース「一枚目、表に返します。」
指の腹が、前立腺をぐっと押し上げて、そのまま小さく円を描いた。
お尻の中のコリコリが、指の下で転がされる。
（射精）
おちんちんに触れられないまま、僕は果てた。
テーブルの縁に押しつけられたおちんちんがびくん、びくんと跳ねて、精液がサテンの内側に溢れていく。
お尻の穴が、指をぎゅうっと締めつけた。締めつけるたびに、指の腹がまた前立腺に当たって、次の波が来る。
射精がなかなか終わらない。
彼の指は抜かれなかった。前立腺に当てたまま、じっと止まっている。
僕の締めつけがゆるむのを、待っているみたいだった。
エース「一枚目、ボクの勝ちです。区切りに、賭けの口づけをいただきます。顔をこちらへ。」
顎に指がかかって、顔を横へ向けさせられた。首をひねったまま、すぐそばに彼の顔が降りてくる。
金の前髪の下で、緑の瞳が僕を静かに見ていた。
唇が重なった。薄くて、少しひんやりした唇だった。
舌がするりと入ってきて、僕の舌をひとまわりなぞる。カードの縁をそろえるみたいに、正確に。
僕「んむ……♡ ふ、ぁ……♡」
口づけの間も、お尻の中の指は抜かれない。前立腺の上に、ただ置かれている。
舌を吸われると、お尻の穴がきゅっと締まり、指の腹にコリコリが押しつけられた。
唇が離れた。細い糸が、僕と彼の間でぷつりと切れる。
エース「口づけで締まるのも覚えました。……十二枚、所有権の移転です。これからお客さんは、ボクの台のカードです。」
ボクの台のカード。チップ、負け越し、担保、差し押さえ。そして十二枚目で、僕は彼の台の上に移された。
反論しようとした口の中に、まだ彼の舌の感触が残っていた。
エース「二枚目を配ります。今度は二本。」
一本目の指が少し引かれ、そこへもう一本の指先が添えられた。ローションがまた足される。温かい。
二本の指が、お尻の穴の縁でそろえられた。
カードを二枚、重ねて滑らせる。そんな動きで、二本がいっしょに沈んでくる。
縁が、ゆっくりと押し広げられていく。
僕「あ……♡ ひろがって……♡ にほん、はいって、くる……♡」
エース「痛みはないはずです。一本目でほぐしてあります。息を吐いて。……はい、入りました。」
本当に痛くなかった。ただ、お尻の中がいっぱいで、重たい。
二本の指が、中でそっと開いたり閉じたりする。カードを扇に広げる、あの手つきで。
広げられるたびに、お尻の中の壁が引っぱられる。閉じられると、また元に戻る。
そのくり返しで、中がだんだん柔らかくなっていくのがわかった。
エース「アナルがほぐれました。では、次の一枚。」
二本の指の腹が、前立腺を左右から挟んだ。
コリコリしたふくらみが、二本の間でつままれる。
僕「ひぁっ……♡ はさまないで……♡ そこ、つまんだら……っ♡」
エース「次の一枚。」
「次の一枚」と言うたびに、押される場所が変わった。右の指だけで押す。左の指だけで押す。二本で上から押す。
次に何が来るのか、わからない。わからないから、体じゅうが身がまえる。
右。と思ったら、左。二本で。と思ったら、指先でコリコリの奥をとん、と叩くだけ。
お尻の穴が、配られる順番を読もうとして、ひくひくと指にすがりついた。
エース「次の一枚。……お客さんは、次のカードを読もうとしています。読めません。配るのはボクです。」
さっき果てたばかりなのに、おちんちんはまた硬くなっていた。テーブルの縁にこすれて、サテンの内側でぬるりと滑る。
さっきの精液とローションで、股のあたりがすっかり濡れていた。
テーブルの向こうの鏡に、黒いバニーが映っている。顔を真っ赤にして、うさ耳を傾けて、お尻をさらして。
白い尻尾のすぐ下に、ディーラーの白い袖の腕が伸びていた。
僕「かがみ……♡ ぼく、あんな、かっこうで……♡ おしり、いじられて……♡」
エース「見ないほうがいいです。見ると、締まります。……ほら。締まりました。」
言われたとおりだった。鏡の中の自分を見た瞬間、お尻の穴がきゅうっと指を締めつけた。
その締めつけで、指の腹が前立腺に深く食いこむ。
彼はもう片方の手で、僕の腰の編み上げをそっと押さえた。逃げないように、ではない。
カードの束を、配る前に軽く押さえる。あれと同じ手つきだった。
エース「腰が浮いています。浮くと、配る角度がずれます。動かないでいてください。」
押さえられて、腰がすとんと沈む。そのぶん、お尻の中の指の角度が変わった。
指の腹が、前立腺をさっきより深いところから押し上げてくる。
僕「あ、あっ……♡ ふかい……♡ そこから、おされたら……♡」
エース「ここでお客さんに選んでいただきます。ヒットか、スタンドか。ヒットなら、もう一回めくります。スタンドなら、ここで止めます。」
指が、前立腺の上でぴたりと止まった。押しもせず、離れもしない。
お尻の中で、コリコリしたふくらみが、指の腹の下でどくどくと脈を打っているのがわかった。
スタンドと言えば、止まる。止まってくれる。
そう頭ではわかっているのに、口が開かなかった。止まったままの指が、お尻の中でじりじりと熱い。
エース「答えがないのはスタンドとみなします。……三つ数えます。一。二。」
僕「ひ、ひっと……♡ ヒット、です……♡ めくって、ください……♡」
エース「ヒット。一枚、配ります。」
指の腹が、前立腺をぺらりと一回めくった。待たされたぶん、その一回が体の芯まで響いた。
背中がそり、うさ耳のカチューシャが揺れて、かさりと鳴った。
エース「もう一度聞きます。ヒットか、スタンドか。」
僕「ヒット……♡ ヒット、です……♡ もっと、くばって……♡」
自分の口から出た言葉に、耳まで熱くなった。
止めてと言える場面で、僕はまためくってと頼んでいた。ディーラーの前で、自分から。
エース「ヒット。……ヒット。……お客さんは、カードを引きすぎる人です。最初の勝負から、そうでした。」
引きすぎる。だから十二枚も負けた。
勝負の夜の一枚一枚が、お尻の中で一回ずつめくり直されていくようだった。
また一回めくられる。また一回。ヒットと言うたびに、赤チップを一枚積まれるときの、あのカチリという音が頭の奥で鳴った。
借りが増えていくのに、お尻の中はどんどん甘くなっていく。
エース「手札が重くなってきました。そろそろバストです。お客さんの前立腺が、指の下でぱんぱんに張っています。」
エース「二枚目、表に返します。」
二本の指が、前立腺を下からすくいあげるように押し上げた。一度、二度、三度。同じ強さ、同じ間隔で。
正確すぎて、逃げ場がなかった。
僕「あっ、あぁっ……♡ また、おしりで……♡ いっちゃ、う……っ♡」
（射精）
二度目の精液が、テーブルの縁に押しつけられたおちんちんから溢れた。量はさっきより少ない。
そのかわり、お尻の奥のしびれが長く、長く続いた。
脚ががくがく震えて、ヒールが絨毯の上でずれた。
網タイツの太ももを、ローションと汗が伝っていく。
エース「二枚目もボクの勝ちです。口づけを。」
また顎を持ち上げられ、唇が重なる。今度は、舌が僕の舌の裏側に入りこんできた。
舌の裏の柔らかいところを、ゆっくり一度なぞる。
それと同時に、お尻の中の二本の指が、前立腺をひと撫でした。舌と、指。上と下で、同じ動き。
頭の中が、白くかすんだ。
僕「んんっ……♡ ちゅ、ぅ……♡ した、と……おしり、いっしょ……♡」
エース「口と前立腺は、同じ速さで配っています。覚えてください。これから、ボクがカードを配るたびに思い出すように。」
彼はもう片方の手で、テーブルの端のカードの束を取った。無地の白いカード。
僕の顔のすぐ前に、一枚、すっと滑らせる。
エース「三枚目の勝負です。ボクが一枚配るたびに、一回めくります。お客さんは、カードを見ていてください。」
白いカードが、フェルトの上を滑って、僕の鼻先で止まった。しゅっ、という乾いた音。
その音と同時に、お尻の中の指が前立腺をぺらりとめくった。
しゅっ。めくる。しゅっ。めくる。
カードが一枚増えるたびに、前立腺がひとつ跳ねる。目の前に、白いカードが少しずつ重なっていく。
僕「あっ……♡ しゅって、なるたび……♡ おなか、はねる……っ♡」
エース「音を覚えてください。この音は、これからずっと、お客さんのためのものです。」
配る速さが、少しずつ上がっていった。しゅっ、しゅっ、しゅっ。
めくる指も速くなる。前立腺が、休む間もなくはじかれる。
それから、ふっと手が止まった。カードを持った指が、フェルトの上で宙に浮いている。
お尻の中の指も、前立腺の上で止まる。
来る。次の一枚が、来る。お尻の穴がひとりでに締まり、腰がテーブルの上ですとんと落ちた。
まだ何もされていないのに、体が先に配られる準備をしていた。
エース「……配っていません。腰が落ちましたね。まだ何もしていないのに。」
僕「だって……♡ つぎ、くるって……おもったら……♡」
エース「それでいいです。お客さんの体は、ボクの台のカードになりました。……ラスト、三枚目。」
しゅっ。最後のカードが滑ってきた。
同時に、二本の指が前立腺を深く押しこみ、ぐっと押し上げたまま、小刻みに震わせた。
彼は顔を寄せ、僕の唇をふさいだ。賭けの口づけ。舌が口の奥まで入ってきて、ゆっくりと絡む。
声が出せない。お尻と口と、両方が彼でいっぱいになった。
僕「んんっ……♡♡ んむ、ぅ……っ♡♡」
（射精）
三度目。おちんちんからは、もうほとんど何も出なかった。とろりと少しだけ溢れて、びくびくと跳ねるだけ。
それでも、お尻の奥から背中まで、長い長いしびれが走りつづけた。
口の中に、彼の舌がある。お尻の中に、彼の指がある。
僕は、そのあいだで震えていることしかできなかった。
唇が離れ、指がゆっくりと抜かれた。抜けるとき、前立腺をひと撫でされて、腰がまたひくんと落ちる。
お尻の穴が、指のなくなった形のまま、しばらくひくひくと開いたり閉じたりしていた。
彼は股のスナップを、ぱちん、と留めた。濡れたサテンが、お尻にぴたりと張りつく。
脱がされはしない。バニーの姿のまま、僕はフェルトの上でぐったりしていた。

エース「一枚目、二枚目、三枚目。十二枚分の支払い、回収しました。……これは、今夜の最後の一枚です。」
彼は目の前に重なったカードから、いちばん上の一枚をつまみ上げた。無地の白いカード。
それを、僕の太ももの網タイツの縁に、すっと差しこんだ。
カードの角が、網タイツと肌の間でひやりとした。歩くたびに、そこに彼の指の形があるような気がした。
エース「持っていてください。ボクの台のカードの印です。フロアでカードの配られる音がしたら、ボクの台へ来てください。ノーモアベット。」
僕「はい……♡ エースさん……♡」
十二枚の赤チップは、もう僕のものではなかった。僕自身が、彼の台の上に積まれていた。
それからの航海、どこかのテーブルでカードが滑る音がするたび、黒いバニーの腰は、ひとりでにすとんと落ちた。

========================================
【エース（e1）】オナニー負け（onani_e1）
========================================
赤チップが八枚になった夜、僕はディーラー控室で待たされていた。
「精算の書類を持ってきます。ここで待っていてください」。エースさんはそう言って、扉の向こうへ消えた。
狭い部屋だった。並んだロッカー、無地のカードの箱、ベストを掛けるハンガー、小さな鏡。
台の上には、シャンパンクーラーの湯に浸けた透明なローションの瓶があった。ディーラーが指を滑らかにするためのものだ。
担保。八枚目のチップが積まれたとき、その言葉が頭の中で鳴った。
悔しかった。なのに思い出すのは、カードを配る彼の指ばかりだった。一枚ずつ、迷いなく滑っていく指。
気がつくと、僕はズボンを下ろして、長椅子に膝をついていた。温かいローションを指にとって、後ろへ回していた。
彼の手つきを真似て、一枚、また一枚と、指を滑らせていた。
扉が開く音に、気づくのが遅れた。
エース「……お客さん。ボクの控室で、ボクの配り方を真似ていますね。」

振り向くと、エースさんが書類の束を持って立っていた。金の短髪、緑の瞳。黒いベストに赤いアームバンド。
表情は、いつもと少しも変わらなかった。
僕「ち、ちがうんです……♡ これは、その……っ♡」
指はまだ、お尻の穴に第一関節まで沈んだままだった。抜こうとして、手が震えて、かえって少し奥へ入る。
小さな声が漏れた。
エース「抜かなくていいです。では、余興に。何枚目で達するか、ボクと賭けますか。お客さんが当てたら、チップを二枚戻します。外れたら、二枚積みます。」
彼は書類を台の上に置き、ハンガーの列に手を伸ばした。
掛かっていたのは、黒いサテンのバニースーツだった。
エース「ただし、賭けに参加するには、ボクの台の制服を着ていただきます。指はそのままで。服はボクが着せます。」
ズボンと下着が、足首から抜き取られた。シャツのボタンが外され、上着ごと脱がされる。
僕は後ろに指を入れたまま、長椅子の上で裸になっていた。
網タイツが、つま先から穿かされた。膝をついたままなので、彼は片脚ずつ持ち上げては通していく。
網の目が太ももに食いこみ、股の開いた部分から、お尻と僕の指がのぞいていた。
黒いサテンのスーツを腰まで上げられる。股のスナップは、留められないまま開いていた。
背中の編み上げが、下から一段ずつ締められる。きゅ、きゅ。細い腰に、冷たいサテンが吸いついた。
エース「指を抜かないで着ていますね。器用です。……襟、蝶ネクタイ、カフス。耳。」
白い襟と黒い蝶ネクタイ。白いカフス。頭に黒いうさ耳のカチューシャがのせられる。
最後に、お尻の上に白い丸い尻尾が留められた。僕の手首のすぐ上で、ふわふわした尻尾が揺れた。
ロッカーの横の小さな鏡に、黒いバニーが映っていた。長椅子に膝をついて、後ろに手を回している。
紺色の前髪の下で、目がうるんでいた。
僕「こんな、かっこうで……♡ ゆび、いれたまま……はずかしい……♡」
彼は一歩下がって、僕の姿を上から下まで見た。うさ耳の角度。蝶ネクタイの結び目。編み上げの締まり。
カードの表と裏を確かめるときと同じ、冷たい目だった。
エース「蝶ネクタイが曲がっています。」
彼の指が、首元の蝶ネクタイを直した。白い襟の上から、指の背が喉にかすかに触れる。
それだけで、お尻の中の指がきゅっと締めつけられた。
エース「制服は正しく着ています。では、賭けてください。何枚目ですか。」
何枚目で、達するか。一枚が、指を一回沈めること。
わからない。わからないまま、口が勝手に動いた。
僕「じゅ、じゅうまい……め……♡」
エース「十枚目。承りました。ボクが数えます。どうぞ、配ってください。」
彼は長椅子の横に立ち、腕を組んで僕を見下ろした。背の高さはほとんど変わらないのに、膝をついた僕からは、ずっと高く見える。
緑の瞳が、僕の手首だけを見ていた。
指を少し引いて、また沈める。ローションがくちゅりと鳴った。
さっき一人でしていたときより、音がずっと大きく聞こえる。
エース「一枚目。」
数えられた。一回沈めるたびに、彼の声が落ちてくる。
恥ずかしくて、指が止まりそうになった。
エース「手が止まっています。止めたら、その分も一枚と数えます。……二枚目。」
あわてて指を動かした。引いて、沈める。引いて、沈める。
お尻の穴の縁が、自分の指のまわりでひくひくと締まった。
彼がやっていた、あの手つきを思い出す。手首を返さずに、指先だけを滑らせる。カードを一枚、フェルトに置くように。
真似をすると、指が少しだけ奥へ届いた。
エース「三枚目。四枚目。……真似がうまいです。ずっと見ていましたね、ボクの手を。」
僕「み、みてません……♡ あっ……♡ みて、ない……♡」
エース「九回のうち、九回、手札より先にボクの指を見ていました。ディーラーは、それを数えています。」
全部、ばれていた。顔から火が出そうになった。
そのとたん、指先がお尻の中で何かに当たった。
お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。前立腺。
そこを指の腹がかすめた瞬間、おへその下がきゅうっと縮んだ。
僕「あっ……♡ そこ……っ♡ いま、あたって……♡」
エース「前立腺です。五枚目。一枚ずつ、めくるように押してください。ボクがするときと同じに。」
言われたとおりに、指の腹で前立腺を下から上へ押し上げた。ぺらり、とカードをめくるように。
腰がびくっと跳ねて、長椅子がきしんだ。
おちんちんが、サテンの中で硬くなっていた。スナップの外れた股の布から、先がのぞいている。
触りたい。でも、手は後ろにある。後ろから離したくなかった。
エース「ペニスには触らないでください。この賭けは、アナルの枚数だけで数えます。……六枚目。七枚目。」
めくる。めくる。前立腺が指の下で跳ねるたびに、熱がお腹の奥に積もっていく。
八枚目。九枚目。数える声が、少しずつ速くなっていく気がした。
僕「あっ、あっ……♡ まって、じゅうまいめ、まで……♡ まだ……♡」
十枚目まで、我慢しなくちゃいけない。そう思えば思うほど、指が勝手に前立腺を押しこんだ。
止められなかった。自分の指なのに。
エース「八枚目。」
（射精）
八枚目で、僕は果てた。おちんちんに一度も触れないまま。
びくん、びくんと跳ねるおちんちんの先から、精液が長椅子の上にぱたぱたと落ちていく。
お尻の穴が、自分の指をぎゅうっと締めつけた。締めつけで指が前立腺に押しつけられて、また腰が跳ねる。
うさ耳のカチューシャが傾いて、鏡の中のバニーが、肩を震わせていた。
エース「八枚目。お客さんの賭けは十枚目でした。外れです。……九枚目。十枚目。」
カチリ、カチリ。彼がベストのポケットから赤いチップを二枚取り出し、台の上に積んだ。
十枚。差し押さえ。自分の指で、自分を差し押さえさせてしまった。
息が落ち着かない。お尻の中には、まだ自分の指が一本入ったままだった。
抜こうとすると、彼の声がそれを止めた。
エース「まだ抜かないでください。達したあとのアナルが、どう締まるか。自分の指で覚えておいてください。」
言われるまま、指を中に置いておいた。お尻の穴が、ひく、ひく、と自分の指を締めては緩める。
締まるたびに、前立腺がまだじんと疼いて、腰が小さく揺れた。
彼は長椅子の横にしゃがみ、スナップの外れた股のあたりを見た。
サテンの内側と網タイツの太ももに、白い精液が点々と散っていた。
エース「制服が汚れました。洗濯代は、チップで数えておきます。……なぜ、ボクの配り方を真似たんですか。」
僕「わかり、ません……♡ まけて、くやしくて……♡ でも、エースさんの、ゆびばっかり……うかんで……♡」
エース「負けた相手の手つきを覚える人は、次も負けます。お客さんは、もう勝つためにボクの手を見ていません。」
その通りだった。いつからか、勝つためではなく、配られるのを見るために、僕はあの台に座っていた。
言い当てられて、お尻の穴がきゅっと指を締めた。
エース「もう一勝負しますか。今度は、配り方を直してから。お客さんの配り方には、癖があります。」
彼は長椅子の後ろに回り、僕の背中に立った。白いシャツの袖が、僕の腕に沿って伸びてくる。
彼の手が、後ろに回った僕の手首を、上からそっと包んだ。
エース「手首が曲がりすぎています。カードは手首で投げません。指先で滑らせます。……こうです。」
手首の角度が、少しだけ直された。指先が、ほんのわずかに上を向く。
たったそれだけで、僕の指の腹が、前立腺の真ん中にぴたりと届いた。
僕「ひぁっ……♡ ぜんぜん、ちがう……♡ さっきと、ちがうとこ……♡」
エース「同じ所です。当たり方が違うだけです。……次は、二本で配ります。ローションを足します。」
温かいローションが、僕の指とお尻の穴の縁に、とろりと足された。
彼は僕の中指を人差し指の横にそろえさせ、二本いっしょに縁へ当てさせた。
カードを二枚重ねて滑らせる。彼の手が僕の手を押して、二本の指がゆっくり沈んでいく。
一本でほぐれていた縁が、少しずつ広がって、二本を飲みこんでいった。
僕「はいって、く……♡ にほん……ぼくのゆび、なのに……♡」
エース「お客さんの指ですが、配っているのはボクです。……では、賭けてください。何枚目ですか。」
さっきは十枚目と言って、八枚目で果てた。今度は、もっと早い。
そう思ったのに、口から出たのは違う数だった。
僕「ご、ごまいめ……♡」
エース「五枚目。承りました。……一枚目。」
彼の手が、僕の手首を押した。二本の指が、前立腺をぺらりとめくる。
自分の指なのに、自分でした時とはまるで違った。正確で、少しも迷わない。
エース「二枚目。……三枚目。」
めくるたびに、彼の指が僕の指の関節を軽く押さえて、角度を直す。
一回ごとに、前立腺の当たる所がほんの少しずつずれて、そのたびに新しいしびれが来る。
耳のすぐ後ろで、彼の息が聞こえた。うさ耳のカチューシャの横、本物の僕の耳に、淡々とした声が落ちる。
エース「配る順番を教えます。一本目は縁をなぞる。二本目は奥へ滑らせる。そして、めくる。ボクの台では、必ずこの順です。」
彼の手に導かれて、指がお尻の穴の縁まで引かれた。縁をすうっと一周なぞる。
それから奥へ、ぬるりと滑りこむ。最後に、指の腹で前立腺をぺらりとめくる。
なぞる。滑る。めくる。なぞる。滑る。めくる。
決まった順番がくり返されるうちに、次に来るものがわかるようになった。わかるから、体が先に待ちかまえる。
僕「つぎ、めくられるって……わかる、と……♡ おしり、かってに……しまっちゃう……♡」
エース「それが配られる側の体です。台の上のカードも、次に誰の手に行くか知っています。」
台の上で、無地のカードの箱が、船の揺れにあわせてかすかに鳴った。
かた、かた。その小さな音にさえ、お尻の中が反応した。
おちんちんは、スナップの外れた股から突き出したまま、先から透明なものを垂らしていた。
網タイツの太ももに、糸を引いて落ちていく。触れてもいないのに、びくびくと揺れている。
エース「ペニスが揺れています。触りたいですか。……触らせません。お客さんの配当は、アナルからしか出ません。」
エース「四枚目。……こちらを向いてください。区切りに、賭けの口づけをいただきます。」
顎を指で持ち上げられ、首を後ろへひねらされた。すぐ上に、金の前髪と緑の瞳があった。
唇が重なる。薄い唇が、僕の下唇をそっと挟んだ。
舌がするりと入ってくる。僕の舌の先を、一度だけ正確になぞった。
そのあいだも、後ろの手首は彼に押されつづけ、前立腺をゆっくりめくっていた。
僕「んむ……っ♡ ちゅ、ぅ……♡ んんっ……♡」
エース「五枚目です。……当ててください。」
彼の手が、僕の二本の指を深く押しこんだ。指の腹が前立腺にぐっと沈み、そのまま下から押し上げる。
口をふさいだまま、舌がもう一度、僕の舌をなぞった。
（射精）
五枚目。ちょうど五枚目で、二度目が来た。
おちんちんに触れないまま、先から精液がとろとろと溢れ、網タイツの太ももを伝って落ちていく。
口の中で、声がくぐもってつぶれた。
お尻の穴が、自分の二本の指と、それを押す彼の手を、まとめて締めつけていた。
エース「五枚目。お客さんの当たりです。チップを二枚、お返しします。」
カチリ。台の上から、赤いチップが二枚どけられた。八枚に戻る。
当たった。当てたのに、少しもほっとしなかった。
エース「ただし、当たったのはボクが五枚目で達するように配ったからです。お客さんが当てたのではありません。配ったボクが当てさせました。」
わかっていた。僕の指は、最後まで彼の手に配られていた。
自分で賭けて、自分の指で、それでも全部、彼の台の上だった。
二度果てて、太ももの内側ががくがくと震えていた。網タイツの網の目に、汗とローションがたまっている。
黒いサテンの股は、もうすっかり濡れて、肌に張りついていた。
それでも、お尻の奥はまだ熱かった。指が止まっているのに、前立腺がとく、とくと脈を打って、次の一枚を待っている。
自分の体が、自分のものではないみたいだった。
エース「チップは八枚です。担保。このまま部屋に帰ることもできます。……帰りますか。」
僕「かえ……♡ かえり、ません……♡ まだ、くばって……ほしい……♡」
帰れたのに。八枚のまま、船室に戻れたのに。
自分から、次の勝負を頼んでいた。
エース「最後の勝負です。今度は、ボクの指だけで配ります。お客さんの手は、前へ。」
僕の指が、ゆっくりと抜かれた。ローションが糸を引く。
手首をつかまれて、両手をロッカーの扉につかされた。冷たい鉄の扉に、白いカフスが当たる。
長椅子に膝をつき、ロッカーに手をついて、お尻を後ろへ突き出す。
うさ耳がロッカーの扉にこつんと当たり、白い尻尾が腰の上でふるりと揺れた。
エース「ほぐれています。二本、配ります。……アナルが、ボクの指を覚えていますね。自分から開きます。」
彼の指が、二本そろってお尻の穴の縁に当てられた。押しこむ前に、縁がひくりと開いた。
そこへ、すうっと二本が滑りこんでくる。自分の指よりも、少し長くて、少し冷たい。
僕「あっ……♡ エースさんの、ゆび……♡ ぜんぜん、ちがう……っ♡」
エース「賭けてください。何枚目ですか。」
僕「わかり、ません……♡ もう、わかんない……♡ なんまいでも……♡」
エース「答えがないのは、ディーラーの総取りです。チップを二枚積みます。……十枚目。」
カチリ。また十枚。差し押さえ。
僕が数を言えないまま、彼の指が動きはじめた。
一枚目。前立腺を、ぺらりとめくる。二枚目。今度は横から。三枚目。上から押しこむ。
数えられるたび、めくられる場所が変わる。次にどこが来るのか、まったく読めない。
エース「次の一枚。……次の一枚。お客さんの腰が、ボクの声より先に落ちています。」
本当だった。「次の」と聞こえた瞬間、もう腰がすとんと落ちて、お尻の穴が指を迎えに締まっていた。
まだ押されていないのに、前立腺がじんと熱くなる。
彼はもう片方の手を僕の腰の編み上げに置き、紐の一段をとん、と指先で叩いた。
カードを配る前、束を軽く叩いてそろえる、あの合図だった。
エース「ここで、シャッフルします。」
お尻の中で、二本の指が交互に動きはじめた。人差し指が前立腺を押すと、中指が引く。中指が押すと、人差し指が引く。
カードの束を二つに分けて、ぱらぱらと交互に重ねていく、あの手つきだった。
ぱらぱら、ぱらぱら。前立腺の上を、二本の指の腹が交互に叩いていく。
一回ごとの刺激は小さい。でも、途切れない。休む間がない。
僕「あっ、あっ、あっ……♡ まざる……♡ おなかのなか、まぜられて……♡」
エース「よく混ぜないと、次の勝負が公平になりません。……お客さんに公平な勝負は、もうありませんが。」
シャッフルが終わると、二本の指がそろって、前立腺の上にぴたりと止まった。
束をそろえて、とん、と台に落とす。指の腹が、その一点を一度だけ軽く叩いた。
それだけで、目の前がちかちかした。
シャッフルでばらばらにされた熱が、とん、の一回でまとめて一か所に集められた。
エース「六枚目。七枚目。……鏡を見てください。」
ロッカーの横の小さな鏡に、黒いバニーの横顔が映っていた。うさ耳を傾けて、口を開けて、ロッカーにすがりついている。
その後ろに、表情を変えないディーラーが立っていた。
僕「ぼく……♡ あんな、かお……♡ うさぎ、なのに……っ♡」
エース「八枚目。九枚目。……十枚目。十一枚目。十二枚目。」
十二。その数を聞いた瞬間、頭の中で赤チップの塔がカチリと鳴った。十二枚。所有権の移転。
二本の指が前立腺を深く押しこみ、そのまま小刻みに震えた。
彼は顔を寄せ、うしろから僕の唇をふさいだ。最後の賭けの口づけ。舌が奥まで入ってきて、ゆっくり絡む。
声を出す場所が、どこにもなかった。
僕「んんっ……♡♡ んむ、ぅぅ……っ♡♡」
（射精）
三度目は、ほとんど何も出なかった。おちんちんが、びくびくと空のまま跳ねるだけ。
かわりに、お尻の奥から背中を通って、うさ耳の先まで、長いしびれが駆けのぼった。
ロッカーについた手に、力が入らない。鉄の扉に額を当てて、僕はしばらく震えていた。
彼の指は、震えが止まるまで、前立腺の上にじっと置かれたままだった。
指がゆっくり抜かれ、股のスナップがぱちんと留められた。濡れたサテンがお尻に張りつく。
バニーの姿のまま、僕は長椅子の上に崩れた。

エース「十二枚目。お客さんの賭けはありませんでした。ディーラーの総取りです。……十二枚、所有権の移転です。これからは、ボクの台のカードです。」
彼はベストのポケットから小さな鍵を出し、並んだロッカーの一つを開けた。
中には、黒いバニースーツが一着だけ掛かっていた。網タイツと、うさ耳と、白い尻尾も。
エース「このロッカーをお客さんに渡します。中にはこれしか入れません。毎晩ここで着替えてから、ボクの台に来てください。ノーモアベット。」
僕「はい……♡ まいばん……ここで……♡」
タキシードは、もう返ってこなかった。ロッカーの中にも、控室のどこにも、僕の服はなかった。
それからの航海、控室でロッカーの扉を開けるたびに、黒いサテンの匂いがして、僕の腰はひとりでにすとんと落ちた。

========================================
【エース（e1）】命乞い負け（inochi_e1）
========================================
赤チップが十一枚になったところで、僕の手はもうカードを持っていられなくなった。
差し押さえ。あと一枚で、全部持っていかれる。
僕「もう……むりです……♡ おねがいします、きょうは、もう……ゆるしてください……♡」
テーブルに額をつけて頼んだ。エースさんはカードを配る手を止め、しばらく黙って僕を見ていた。
緑の瞳は、何を考えているのかわからなかった。
エース「……わかりました。今夜は配るのをやめます。休んでください。」
ほっとして、力が抜けた。彼は束をケースにしまい、僕を立たせてフロアの奥へ連れていった。
スロットの通路。低い天井の下に、果物や鐘の絵柄だけが光る画面が並んでいる。電子音はもう切られていて、しんと静かだった。
彼は棚から、たたまれた黒い布を取り出した。
エース「休むあいだ、ボクの見習いということにしておきます。見習いなら、借りは増えません。これが、ディーラー見習いの制服です。」
広げられたそれは、黒いバニースーツだった。

僕「これ……バニー、ですよね……♡ ディーラーの服じゃ、ない……♡」
エース「ボクの台の見習いは、これを着ます。休みたいなら着てください。着ないなら、勝負の続きです。」
勝負の続き。十二枚目。それだけは嫌だった。
僕がうなずくと、彼はすぐにタキシードの上着に手をかけた。
上着、蝶ネクタイ、シャツ。ズボンと下着。脱がされたものは、一枚ずつきちんとたたまれて、スロットの台の上に重ねられていく。
光る果物の絵柄が、僕の裸の肌をぼんやりと照らした。
背の高さは、彼とほとんど変わらない。でも彼は僕を丸い椅子に座らせ、自分は立ったまま着せていった。
座った僕の目の高さに、黒いベストと赤いアームバンドがある。
裸のまま座らされた丸い椅子の座面は、革張りで少し冷たかった。
さっきまで負けつづけていたテーブルの熱気が、まだ肌に残っている。その肌に、通路の静かな空気がしみていく。
エース「震えていますね。寒いですか。……すぐに着せます。見習いの制服は、温かいです。」
エース「脚を。……網タイツは、つま先をそろえてから上げます。見習いは、着方から覚えてください。」
黒い網タイツが、つま先から通される。ふくらはぎ、膝、太もも。網の目が、一定の速さで肌を締めていく。
股のところは、大きく開いていた。
椅子から立たされ、黒いサテンのスーツが腰まで引き上げられた。冷たい布が肌に吸いつく。
胸は平らなまま。薄い胸板の上に、サテンがぴたりと沿った。
エース「編み上げを締めます。スロットの台に手をついてください。」
言われるまま、光る画面の縁に両手をついた。ガラスが、手のひらにひんやりと冷たい。
背中の紐が、下から一段ずつ締められていく。きゅ、きゅ。そのたびに、腰が細く絞られた。
締め終わると、股のスナップに彼の指がかかった。でも、留めない。
開いたまま、網タイツの開いた所から、お尻が通路の空気にさらされている。
エース「見習いは、制服の下も整えます。ボクの台のカードになる体です。汚れがないか、固さがないか、確かめます。」
僕「え……♡ やすませて、くれるって……♡ いった、のに……♡」
エース「休んでいます。勝負はしていません。チップも積みません。これは、着付けです。」
とろり、と温かいローションがお尻の割れ目に垂らされた。シャンパンクーラーの湯で温めた、人肌の温度。
お尻の穴の上を通って、会陰（おちんちんとお尻の間）まで伝っていく。
指先が、お尻の穴の縁に触れた。一本だけ。
縁をすうっと一周なぞって、ローションをしわの一本一本に塗りこめていく。
光る画面の縁をつかむ手に、力が入った。
いちごの絵柄と、鐘の絵柄が、ガラスの向こうでぼんやりにじんで見えた。
エース「息を吐いてください。……はい。」
息を吐いたとたん、指先がつぷりと沈んだ。第一関節。そこで止まって、僕のお尻の穴がなじむのを待っている。
ひくひくと締まるたびに、少しずつ奥へ滑っていく。
僕「あ……♡ はいって、る……♡ きがえ、なのに……♡」
エース「着付けは続けます。襟を。」
お尻に指を一本入れたまま、彼のもう片方の手が、僕の首に白い襟を巻いた。黒い蝶ネクタイが、片手で器用に結ばれる。
結び目をきゅっと締められると同時に、中の指が少し奥へ進んだ。
白いカフスが、手首に留められる。右、左。
そのたびに、中の指がゆっくり引かれ、また沈む。着せる手と、配る指が、同じ間隔で動いていた。
指の腹が、お尻の中でくいっと曲がった。お尻の中、おちんちんの裏側にある、コリコリした所。
そこに、ぴたりと当てられる。
エース「ここが前立腺です。見習いは、ここの場所を最初に覚えます。」
指の腹が、前立腺を下から上へ、ぺらりとめくるように押し上げた。
おへその下が、きゅうっと縮んだ。
僕「ひぁっ……♡ そこ……っ♡ おなかのなか、はねた……♡」
おちんちんが、スナップの外れた股の布の下で、硬く持ち上がっていた。
でも彼の手は、そこへは行かない。代わりに、白い丸い尻尾を手に取った。
エース「尻尾を留めます。動かないでください。」
尻尾が、腰のすぐ下に留められた。ふわふわした毛が、網タイツの上の肌をくすぐる。
留める指の動きと同時に、中の指が前立腺をもう一度めくった。
最後に、黒いうさ耳のカチューシャが頭にのせられた。思ったより重く、少し前へ傾く。
彼の指が、それをまっすぐに直した。
エース「着付け、完了です。……前立腺が、ぱんぱんに張っています。見習いは、ここで一度、制服になじんでください。」
中の指が、前立腺をぐっと押し上げて、そのまま小さく震えた。
うさ耳がのった頭が、がくんと前へ落ちる。光る画面に、額がこつんと当たった。
僕「だめ、やすむって……♡ いったのに……っ♡ でちゃう……♡」
（射精）
着せ終えられた瞬間に、僕は果てた。
おちんちんに触れられないまま、びくん、びくんと跳ねて、精液がスロットの台の足もとに落ちていく。
お尻の穴が、指を何度も締めつけた。そのたびに前立腺に指の腹が当たって、射精が長引く。
ガラスの向こうで、さくらんぼの絵柄がちかちかと光っていた。
彼の指は、ゆっくりと抜かれた。股のスナップは、開いたままだった。
バニースーツを着たまま、僕は台にすがって、肩で息をしていた。
休ませてくれる、と言ったのに。頭の中でそう思っても、声にはならなかった。
それに、嘘をつかれたわけでもない。チップは一枚も積まれていない。勝負もしていない。
ただ、着替えさせられて、お尻を確かめられて、果てただけだった。
「着付け」という言葉のまま、僕は一度、彼の指に全部払っていた。
エース「顔を上げてください。制服の着崩れを直します。」
彼は僕の体を起こし、台の前にまっすぐ立たせた。濡れたサテンの股を、指先でつまんで整える。
編み上げの紐の端をそろえ、白いカフスの向きを直し、傾いたうさ耳をもう一度まっすぐにした。
直すたびに、彼の手が布の上から僕の体をなぞっていく。サテン越しの脇腹。網タイツ越しの太もも。
触られているのは服なのに、果てたばかりの肌が、そのたびにひくりと震えた。
エース「見習いの制服は、いつも正しく着ていてください。着崩れたら、ボクが直します。何度でも。」
エース「制服になじみました。では、見習いの研修です。見習いは、配られ方から覚えます。」
僕「くばられ、かた……♡ まだ、つづくん、ですか……♡」
エース「休憩は続いています。勝負ではありません。研修です。……ディーラーの言葉を三つ教えます。カット。ディール。ターン。」
彼は通路の丸い椅子に僕を座らせた。ただし、前を向いてではない。
椅子の上に膝をつかされ、スロットの台に胸を寄せて、お尻を後ろへ突き出す形だった。
低い天井の灯りが、黒いサテンの背中と、白い尻尾を照らしている。
台のガラスに、うさ耳を着けた自分の顔が、果物の絵柄に重なってうっすら映っていた。
僕「このかっこう……♡ おしり、つきだして……みられてる……♡」
エース「配られる側の姿勢です。台の上のカードは、隠れる場所がありません。」
エース「ボクが言葉を言ったら、お客さんも同じ言葉を言ってください。言ってから、配られます。見習いは、言葉と体を結びつけて覚えます。」
ローションが足され、二本の指先がお尻の穴の縁にそろえられた。
一本でほぐされた縁が、指先の形に合わせて、少しずつ開いていく。
まずは、ゆっくりと言葉を覚えさせられるのだと思った。
でも、彼の指先はもう、お尻の穴の縁にそろえて当てられたまま、僕の口が開くのを待っていた。
エース「カット。」
僕「か、かっと……♡」
言った瞬間、二本の指がお尻の中へ沈み、中でそっと左右に開いた。
カードの束を二つに分けるときの、あの動き。お尻の中の壁が、やさしく広げられる。
僕「ひろ、がって……♡ おしりのなか……わけられて、る……♡」
エース「痛みはないはずです。一本目でほぐしてあります。……ディール。」
僕「でぃー、る……♡」
開いた指がそろい、奥へぬるりと滑った。カードをテーブルの向こう端まで滑らせる、長い一枚。
指の根元まで、ゆっくり入ってくる。
エース「ターン。」
僕「たー、ん……っ♡」
二本の指の腹が、前立腺を下から上へ、ぺらりとめくった。
カードが表に返される。おへその下で、熱いものがぱちんとはじけた。
僕「あぁっ……♡ めくれ、た……♡ おなか、あつい……♡」
エース「覚えましたか。カット。」
僕「かっと……♡ あっ……♡」
エース「ディール。」
僕「でぃーる……っ♡ ふか、い……♡」
エース「ターン。」
僕「たーん……っ♡♡ あ、あっ……♡」
三つの言葉が、くり返される。自分の口で言うたびに、その通りにお尻が開かれ、奥へ入られ、前立腺をめくられる。
言っているのは僕なのに、まるで自分で自分を配っているみたいだった。
何度目かで、言葉より先に体が動くようになった。
「カ」と聞こえただけで、お尻の穴がふっとゆるむ。「タ」と聞こえただけで、前立腺がじんと待ちかまえる。
エース「体が先に覚えました。見習いとしては、筋がいいです。……ペニスがまた立っています。そちらは研修の対象外です。」
おちんちんは、スナップの外れた股の布から突き出して、椅子の縁にこすれていた。
先から透明なものがとろとろと垂れて、網タイツの膝を濡らしている。
カット、ディール、ターン。何度もくり返されるうちに、ディーラーの言葉が、ぜんぶお尻の中の動きに変わっていった。
勝負の夜、テーブルの向こうで彼が小さくつぶやいていた言葉。あれも、全部これだったのだ。
僕「しょうぶの、とき……♡ エースさん、ずっと……このことば……♡ いって、た……♡」
エース「言っていました。これから、お客さんはボクの台であの言葉を聞くたびに、アナルで返事をすることになります。見習いですから。」
十一枚の赤チップが、頭の中でカチリと鳴った。あのテーブルに戻ったら、もう普通に座っていられない。
カットの声で、ディールの声で、ターンの声で、僕の体は勝手に開いて、勝手に待つ。
休ませてもらうはずだった。借りを増やさないはずだった。
なのに、休んでいるあいだに、僕の体はディーラーの言葉ごと、彼の台に差し押さえられていった。
エース「では、順番を変えます。ボクが言う言葉と、配る動きが、違うことがあります。聞き分けてください。」
エース「カット。」
僕「かっと……♡ ひぁっ……♡ ちが、めくった……っ♡」
「カット」と言ったのに、指は前立腺をめくった。開かれると思ってゆるめていたお尻が、不意打ちに跳ねる。
体が、言葉と違う動きに追いつけない。
開くはずだったお尻の中が、前立腺のしびれでぎゅっと縮んだ。ゆるめかけていたぶん、びりっとした感覚が深く刺さる。
膝をついた椅子が、網タイツの下でぎしりと鳴った。
エース「ディーラーは、ときどき嘘をつきます。見習いは、嘘に慣れてください。……ディール。」
僕「でぃーる……♡ あ、また……っ♡ めくらないで……♡」
またターンだった。前立腺だけが、何度も何度もめくられる。
言葉は違うのに、体はもう、何を言われても前立腺で受け止めるようになっていた。
エース「……ターン。」
僕「たーん……♡♡ たーん、です……っ♡♡」
今度こそ、本当のターンだった。二本の指が前立腺を深く押しこみ、下からぐっと持ち上げたまま、小刻みに震えた。
スロットの画面の光が、目の奥で白くはじけた。
（射精）
二度目の精液が、椅子の縁にぱたぱたと落ちた。量は少ない。
そのかわり、お尻の奥のしびれが、波のように何度も寄せては返した。
台のガラスに額をつけて、僕は震えていた。うさ耳のカチューシャが、画面の縁に当たって少しずれている。
彼の指が、中に入ったまま、前立腺の上にじっと置かれていた。
二度目の波が引いていくあいだも、中の指はかすかに動いていた。カット、ディール、ターン。声に出さないまま、同じ順番で。
言葉がないのに、僕の口は小さく「たーん」と動いていた。
エース「声に出さなくても、配られ方を追っています。……休めていますか。」
僕「やすめて……ない、です……♡ でも……やめないで……♡」
自分で言って、自分で驚いた。休ませてと頼んだのは僕なのに。
今は、指が抜かれることのほうが、ずっと怖かった。
スロットの通路は、あいかわらずしんとしていた。どこか遠い船室の扉が閉まる音が、壁の向こうでかすかに響いた。
ここには、僕と彼しかいない。光る果物の絵柄だけが、黒いバニーを見下ろしていた。
エース「研修の二つ目、完了です。……最後に、数え方を覚えます。見習いは、配った枚数を声に出さずに数えます。口で数えてください。口づけで。」
顎に指がかかって、顔を後ろへ向けさせられた。すぐ上に、金の前髪と緑の瞳。
彼の唇が、ゆっくり降りてきた。
重なった。薄くて、ひんやりした唇。ちゅ、と小さな音がして、すぐに離れる。
同時に、お尻の中の指が、前立腺を一回だけめくった。
エース「一枚。数えてください。」
僕「い、いちまい……♡」
また唇が降りてくる。今度は少し長い。下唇を挟まれて、そっと吸われる。
そのあいだ、前立腺がゆっくり、長くめくられる。
僕「にまい……♡ ん……っ♡」
三枚目の口づけで、舌が入ってきた。僕の舌の先をひとまわりなぞって、すぐに出ていく。
指も、前立腺の上をひとまわり撫でた。
僕「さんまい……♡ した、と……ゆび……おなじ……♡」
エース「同じ速さで配っています。口とアナルは、ボクの台では同じカードです。……数えるのをやめないでください。」
口づけのたびに、彼の前髪が僕の額にかすかに触れた。整髪料ではない、カードの紙と、少しだけ石けんの匂い。
いつもテーブルの向こうにいた人の匂いが、今は唇のすぐ上にあった。
僕「よんまい……♡ エースさんの、におい……♡ ちかい……♡」
四枚、五枚。口づけが一つ降りるたびに、前立腺が一回めくられる。
数える声が、だんだん甘く崩れていった。
六枚、七枚。唇が離れる間が短くなる。数を言い終わる前に、次の口づけでふさがれる。
数えられない数が、口の中にたまっていく。
お尻の中は、もう二本の指の形をすっかり覚えていた。めくられる前に、前立腺のまわりが熱くふくらんで、指の腹を迎えにいく。
まるで、次の口づけと次の一枚を、体のほうが先に数えているみたいだった。
低い天井の下、静まり返った通路に、口づけの小さな音と、ローションのくちゅりという音だけが響いていた。
光る鐘の絵柄が、ゆっくりと点いたり消えたりしている。
彼のもう片方の手が、うさ耳のカチューシャの根元に触れた。耳の付け根から、紺色の髪を指でとかしていく。
それから、首の後ろ、白い襟、背中の編み上げへと、布の上をゆっくり降りていった。
編み上げの紐を、指先が一段ずつなぞる。着せたときと同じ順番で。
最後に白い丸い尻尾にたどり着き、ふわふわした毛を、手のひらでそっと包んだ。
エース「尻尾が震えています。数を数えるたびに、制服ごと揺れています。」
尻尾を包まれたまま、口づけと、前立腺をめくる指が、同じ速さで続いた。
上から下まで、全部が彼の手の中にあった。うさ耳も、尻尾も、口も、お尻の中も。
僕「はち……♡ んむ……っ♡ きゅ……♡ なんまい、か……わかんない……♡」
エース「わからなくなったら、見習い失格です。……でも、ボクが数えています。十枚。十一枚。」
十一。赤チップの数と同じだった。差し押さえの枚数。
その数を聞いた瞬間、お尻の穴が、指をぎゅうっと締めつけた。
いやだ、と思った。十二は、所有権の移転の数だ。
でも、口は彼の口づけをほしがって開いたまま、お尻は彼の指をほしがって締まったままだった。
エース「口づけが十二枚目になったら、研修は終わりです。見習いは、終わりの一枚で必ず達します。……いいですね。」
僕「はい……♡ じゅうにまいめ、で……いきます……♡」
エース「十二枚。」
最後の口づけが、深く降りてきた。舌が奥まで入ってきて、ゆっくりと絡みつく。
二本の指が前立腺を押しこんで、下から持ち上げたまま、止まった。
僕「んんっ……♡♡ んむ、ぅ……っ♡♡」
（射精）
三度目。おちんちんは、もうほとんど何も出せずに、びくびくと空のまま跳ねた。
かわりに、口の中の舌と、お尻の中の指のあいだで、体じゅうがきゅうっと一本に縮んだ。
口をふさがれたまま、声にならない声が、彼の口の中へ吸いこまれていった。
震えが止まるまで、唇も指も、離れなかった。
やがて唇が離れ、指がゆっくり抜かれた。股のスナップが、ぱちんと留められる。
濡れたサテンが、お尻にぴたりと張りついた。バニーの姿のまま、僕は台にもたれていた。

エース「研修、完了です。見習いの契約を読み上げます。……見習いは、毎晩この制服でボクの台に立つ。見習いの借りは増えない。ただし、制服の代金として、赤チップ一枚をいただく。」
カチリ。彼がベストのポケットから赤いチップを一枚出し、スロットの台の上に置いた。
十二枚目だった。休ませてもらったはずの夜に、最後の一枚が積まれた。
エース「十二枚、所有権の移転です。見習いの制服は、そのままお客さんのものです。脱いだら、また勝負です。」
僕「はい……♡ まいばん、これで……だいに、たちます……♡」
たたまれたタキシードは、彼の腕に抱えられて、通路の奥へ消えていった。
それからの航海、黒いバニーの見習いは毎晩ブラックジャックの台の横に立ち、カードが配られるたびに、そっと腰を落とした。

========================================
【エース（e1）】おねだり負け（onedari_e1）
========================================
赤チップが六枚になった夜、エースさんは勝負のあとで僕をバーカウンターへ連れていった。
磨かれたグラスが棚に並び、シャンデリアの灯りを細かく跳ね返している。背の高いスツールが、一列に静かに並んでいた。
エース「六枚。負け越しです。お客さんのお財布には、もう賭けるものがありません。次からは、賭けるものをお客さんが宣言してください。」
賭けるものを、僕が。意味がわかって、喉が鳴った。
勝負のあいだ、僕は手札よりも、カードを配る彼の指ばかり見ていた。彼はそれを、きっと全部数えていた。
エース「何枚、どの順で、何回めくるか。お客さんの口で言ってください。言ったとおりに配ります。一つ宣言するごとに、赤チップを二枚積みます。」
彼はカウンターの内側から、シャンパンクーラーを一つ取り出した。中の湯に、透明なローションの瓶が浸かっている。
それから、たたまれた黒い布をカウンターの上に置いた。
エース「その前に、賭ける人の制服を着ていただきます。」

黒い布は、バニースーツだった。網タイツ、うさ耳のカチューシャ、白い丸い尻尾。白い襟と黒い蝶ネクタイ、白いカフス。
カウンターの上に、カードを並べるように、きっちり等しい間隔で置かれていく。
タキシードの上着が肩から抜かれた。蝶ネクタイがほどかれ、シャツのボタンが上から順に外されていく。
ズボンも下着も抜き取られて、僕はバーカウンターの前で裸にされた。
彼の背の高さは、僕とほとんど変わらない。目の前に立たれると、緑の瞳がちょうど同じ高さにある。
それなのに、見つめ返すことができなかった。
エース「脚を上げてください。網タイツから着せます。」
黒い網タイツが、つま先から通された。ふくらはぎ、膝、太もも。網の目が、一定の速さで肌を締めていく。
股のところだけが、大きく開いていた。
黒いサテンのスーツが腰まで引き上げられ、冷たい布が肌に吸いついた。胸は平らなまま、薄い胸板の上にサテンが沿う。
背中の編み上げが、下から一段ずつ締められる。きゅ、きゅ。細い腰が、布の中に絞られていく。
白い襟が巻かれ、黒い蝶ネクタイが結ばれる。手首に白いカフス。
お尻の上に白い丸い尻尾が留められ、最後に、頭に黒いうさ耳のカチューシャがのせられた。
カウンターの奥の壁は、一面が鏡張りだった。並んだ酒瓶の間に、黒いバニーが一人映っている。
紺色の前髪が目にかかり、うさ耳がぴんと立っていた。
僕「ぼく……うさぎ、に……♡ かがみに、うつって……はずかしい……♡」
彼は一歩下がり、鏡の中の僕と、目の前の僕を見比べた。うさ耳の角度。蝶ネクタイの結び目。編み上げの締まり。
それから指先で、サテンの上から僕の脇腹をすっと撫で下ろした。
布越しの指が、網タイツの太ももの付け根で止まる。網の目を一つ、指先でつまんで、整えた。
それだけで、脚の奥がじんと熱くなった。
エース「制服は正しく着ています。では、スツールのところへ。座るのではありません。カウンターに手をついてください。」
背の高いスツールの横で、カウンターに身を寄せた。丸い座面が、太ももにひやりと触れる。
両手をカウンターの縁について、体を支えた。
カウンターにすがる僕のお尻は、ちょうど彼の手の届くところにあった。
白い尻尾が、腰の上でふるりと揺れる。低いヒールの靴のかかとが、小さく震えていた。
ぱちん、と股のスナップが外された。サテンの布がめくられ、網タイツの開いた所から、お尻がバーの空気にさらされる。
カウンターの向こうで、氷がからんと鳴った。
エース「では、一枚目の宣言をどうぞ。何本で、どこから、前立腺を何回めくるか。」
僕「そ、そんなの……いえません……♡」
エース「言えないなら、今夜の賭けはありません。スナップを留めて、このまま部屋へお帰りください。」
スナップの金具に、彼の指がかかった。留められる。何もされないまま、終わる。
そう思った瞬間、お尻の穴が、ひくりと勝手にすぼまった。
勝負のあいだ、ずっと見ていたあの指。あの指で、配られたい。
もう、それを隠せなかった。
僕「ゆび……いっぽん、で……♡ ふちから、なぞって……♡ ぜんりつせん、を……ごかい、めくって……ください……♡」
エース「一本。縁から。前立腺を五回。承りました。……七枚目。八枚目。」
カチリ、カチリ。赤いチップが二枚、カウンターの上に積まれた。
八枚。担保。自分で宣言したぶんだけ、僕は自分を担保に差し出していた。
とろり、と温かいローションがお尻の割れ目に垂らされた。人肌の温度。
お尻の穴の上を通って、会陰（おちんちんとお尻の間）まで、ゆっくりと伝っていく。
エース「宣言どおり、縁からです。」
指先が一本、お尻の穴の縁に触れた。押しこまない。縁の上を、すうっと滑っていく。
カードをフェルトの上で滑らせる、あの動きだった。
右から左へ。左から右へ。それから、縁をぐるりと一周。
ローションが、しわの一本一本に塗りこまれていく。お尻の穴が、指を追いかけるようにひくひくと動いた。
僕「んっ……♡ なぞられ、てる……♡ ふち、ばっかり……♡」
エース「宣言は「縁から」でした。いつ入れるかは、宣言されていません。ボクが決めます。」
縁の上を、指先が何周もした。入りそうで、入らない。
お尻の穴がゆるんで、指先の形に少し開いては、指が通りすぎるたびにまた閉じる。
入れてほしい。そう思っているのが、きっと指先に全部伝わっていた。
カウンターの縁をつかむ手に、汗がにじんだ。
エース「開きました。……入ります。息を吐いてください。」
息を吐いたとたん、指先がつぷりと沈んだ。第一関節で止まり、僕のお尻の穴がなじむのを待つ。
ひくひくと締まるたびに、指はほんの少しずつ奥へ滑っていった。
根元まで入った。お尻の中が、細い一本の指の形にふさがれている。
ゆっくり引かれ、また沈む。配るときの、あの一定の速さで。
エース「前立腺を探します。……ここです。お客さんのペニスの裏側。」
中の指が、くいっと曲がった。お尻の中、おちんちんの裏側にある、少しふくらんだコリコリした所。
指の腹が、そこにぴたりと当てられた。
エース「宣言どおり、五回めくります。一回。」
指の腹が、前立腺を下から上へ、ぺらりとめくった。
おへその下で、熱いものがぱちんとはじけた。
僕「あっ……♡ いっかい、め……♡ おなかのなか、はねた……♡」
エース「二回。」
またぺらりとめくられる。さっきより、ほんの少しだけ深い所から。
おちんちんが、スナップの外れた股の布の下で、硬く持ち上がっていた。
エース「三回。……ペニスが立っています。そちらは宣言されていません。触りません。」
宣言していない。だから触られない。
自分で言った言葉の外側にあるものは、何ひとつ与えられないのだとわかった。
エース「四回。」
めくられるたびに、お腹の奥に熱がたまっていく。あと一回。たった五回しか頼まなかった。
もっと言えばよかった。そう思った自分が、恥ずかしかった。
僕「あと……いっかい……♡ もう、おわっちゃう……♡」
エース「五回。宣言の、最後の一枚です。」
指の腹が、前立腺をぐっと押し上げた。めくって、そのまま離さずに、押し上げたまま小さく円を描く。
最後の一回だけ、長く、深く。
（射精）
五回目で、僕は果てた。おちんちんに触れられないまま、びくん、びくんと跳ねて、精液がスツールの脚を伝って落ちていく。
カウンターの縁をつかんだまま、肩が震えた。
お尻の穴が、一本の指をぎゅうっと締めつけた。締めつけで前立腺がまた指に押しつけられて、射精が長引く。
鏡の中の黒いバニーが、口を開けて、うさ耳を揺らしていた。
指は、宣言どおり五回で止まっていた。前立腺の上に置かれたまま、もう動かない。
まだ中が疼いているのに、それ以上は何もしてくれない。
エース「一枚目の宣言、配り終えました。五回です。……足りませんでしたか。」
僕「た、たりな……♡ ちが……っ♡ でも……まだ、なか……うずいて……♡」
エース「宣言が五回だったので、五回です。ボクは宣言より多くも少なくも配りません。足りないなら、次の宣言で言ってください。」
指が、ゆっくりと引き抜かれていく。抜けていくときも、前立腺には触れない。宣言にないからだ。
お尻の穴が、指のなくなった形のまま、さみしそうにひくひくと開いたり閉じたりした。
カウンターの向こうで、彼がグラスにシャンパンを注いだ。しゅわしゅわと、細かい泡の音が静かなバーに広がる。
彼はそれを飲まずに、僕の手の横に置いた。
エース「喉が渇いたでしょう。どうぞ。……二枚目の宣言は、飲んでからでかまいません。」
グラスを持つ手が震えて、縁が歯に当たった。冷たい泡が、舌の上ではじける。
飲んでいるあいだも、お尻の中は空っぽのまま、前立腺だけがとく、とくと脈を打っていた。
今度は、ちゃんと言わなくちゃいけない。本数も、順番も、回数も。
言わなかったものは、もらえない。言ったぶんだけ、チップが積まれる。
エース「二枚目の宣言をどうぞ。」
僕「に、にほん、で……♡ さいしょに、なかを、ひろげて……♡ それから、おくまで、すべらせて……♡」
エース「二本。カットしてから、ディール。……めくる回数は。」
僕「じゅっかい……♡ ぜんりつせんを、じゅっかい……めくって……♡ さいごに……くちづけ、も……ください……♡」
エース「二本。カット、ディール。前立腺を十回。最後に口づけ。承りました。……九枚目。十枚目。」
カチリ、カチリ。赤いチップが、シャンパンのグラスの横に積まれた。
十枚。差し押さえ。口づけまで自分から頼んで、僕は自分の体を差し押さえさせていた。
温かいローションが足され、二本の指先が、お尻の穴の縁にそろえて当てられた。
一本目でほぐされた縁は、もう指先を待ちかまえるように、ゆるくなっていた。
エース「宣言どおり、最初にカットします。」
二本の指が、そろったまま第一関節まで沈んだ。そこで、左右にそっと開く。
カードの束を二つに分けるときの、あの手つきだった。お尻の穴の縁が、やさしく横へ広げられる。
僕「あ……♡ ひろがって……♡ ふち、あけられて……る……♡」
エース「痛みはないはずです。一本目でほぐしてあります。……もう少し、カットします。」
少し奥で、また開く。閉じて、また開く。そのたびに、お尻の中の壁がやさしく引っぱられて、柔らかくなっていく。
重たい。でも、痛くない。むしろ、中がふわりと温かくほどけていくのがわかった。
エース「ほぐれました。では、ディール。」
開いていた二本の指がそろい、奥へぬるりと滑りこんだ。テーブルの向こう端まで滑っていく、長い一枚のカード。
指の根元まで入って、お尻の中がいっぱいにふさがれた。
僕「ふか、い……っ♡ にほん……おくまで……♡」
カウンターの向こうの鏡に、黒いバニーが映っていた。スツールのそばで、カウンターにすがって、お尻をディーラーの手にあずけている。
その白い尻尾のすぐ下に、ディーラーの白い袖の腕が伸びていた。
二本の指が、中でゆっくりと抜き差しされる。引かれて、沈む。引かれて、沈む。
一本のときよりも、お尻の穴の縁が指の根元にしっかり吸いついて、引かれるたびにくちゅりと音がした。
静かなバーに、その音がやけに大きく響いた。カウンターの向こうで、溶けかけた氷がグラスの中でからんと崩れる。
音が重なるたびに、顔が熱くなった。
エース「前立腺を、十回めくります。数えてください。お客さんが数えないと、ボクも次を配りません。」
指の腹が二本そろって、前立腺の上に当てられた。止まったまま、動かない。
数えなきゃ。数えないと、めくってもらえない。
僕「い、いっかい……♡」
言った瞬間、前立腺がぺらりとめくられた。一本のときより、ずっと広く、重たく響く。
おへその下で、熱い泡がはじけた。グラスの中のシャンパンみたいに。
僕「にかい……っ♡ さん、かい……♡ あっ……♡」
数えるたびに、めくられる。言葉と指が、ぴったり重なっている。
自分の口で、自分の前立腺をめくらせている。そう思うと、顔が熱くて、鏡を見ていられなかった。
四回、五回。数える声が、どんどん甘く崩れていく。
六回目を言うとき、声がひっくり返って、自分でも何を言ったのかわからなかった。
エース「今のは六回と数えます。……ゆっくり数えても、速く数えても、ボクは声に合わせます。お客さんの声が、配る速さです。」
それを聞いて、口が勝手に速くなった。七回、八回。
数を言い終わるたびに、前立腺がはじかれて、お腹の奥の熱がふくらんでいく。
僕「きゅう、かい……っ♡ あっ、あっ……♡ あと、いっかい……♡」
エース「十回目の前に、宣言の口づけを。顔をこちらへ。」
顎に指がかかって、首を後ろへひねらされた。すぐ上に、金の前髪と緑の瞳。
唇が重なった。薄くて、ひんやりした唇。舌がするりと入ってきて、僕の舌をひとまわりなぞる。
僕「んむ……っ♡ じゅ……っかい……♡」
口をふさがれたまま、十回目を数えた。声になったかどうかわからない。
でも、指はちゃんと聞いていた。二本の指の腹が、前立腺を深く押しこみ、下から持ち上げたまま、小刻みに震えた。
（射精）
二度目の精液が、網タイツの太ももを伝って、スツールの座面にこぼれた。
口の中で、声がくぐもってつぶれる。舌を吸われるたびに、お尻の穴が二本の指をぎゅうっと締めつけた。
唇が離れた。細い糸が、ぷつりと切れる。
指は、宣言どおり十回で止まっていた。前立腺の上に置かれたまま、もう動かない。
カウンターの向こうで、グラスの中のシャンパンの泡が、ちりちりと小さく鳴っていた。
その音にさえ、前立腺がかすかに疼いた。
エース「二枚目の宣言、配り終えました。……チップは十枚です。あと一つ宣言すれば、十二枚。所有権の移転です。」
あと一つ。言えば、僕はもう僕のものではなくなる。
言わなければ、ここで終わる。指を抜かれて、スナップを留められて、部屋に帰れる。
でも、お尻の中は二本の指をくわえたまま、離そうとしなかった。
十回では、足りなかった。五回でも、十回でも、きっとずっと足りない。
エース「最後の宣言をどうぞ。」
僕「めくり……きって、ください……♡ ぜんぶ……♡ ぼくが、いっても……とめないで……♡ デッキが、なくなるまで……♡」
エース「めくり切り。一組全部、五十二枚。お客さんが達しても止めない。……承りました。十一枚目。十二枚目。」
カチリ。カチリ。
十二枚。所有権の移転。自分の口で、僕は最後の一枚を積ませた。
エース「十二枚です。これからお客さんは、ボクの台のカードです。……では、一組、配ります。」
二本の指が、前立腺の上で動きはじめた。一枚。二枚。三枚。
数えるのは、もう僕ではなかった。淡々とした声が、耳のすぐ後ろで数を落としていく。
ぺらり、ぺらり。一枚めくるたびに、前立腺が跳ねる。十枚。十五枚。
速さは変わらない。強さも変わらない。ただ、終わりが見えないほど、ずっと続く。
僕「あっ、あっ……♡ まだ……♡ まだ、にじゅう、まい……っ♡」
エース「二十一枚。二十二枚。……ブラックジャックなら、もうバストです。でも、めくり切りです。」
彼はもう片方の手で、僕の腰の編み上げに触れた。紐の一段一段を、指先でなぞり下ろしていく。
そのまま白い丸い尻尾を手のひらで包み、ふわふわの毛を、配る速さに合わせてそっと撫でた。
尻尾を撫でられると、腰がふるりと揺れた。揺れた腰が、自分から指に前立腺を押しつける。
押しつけたぶん、次の一枚が深く入ってきた。
僕「しっぽ……♡ なでられたら……おしり、うごいちゃう……♡ とまらない……♡」
エース「止めなくていいです。止めないと宣言したのは、お客さんです。……二十六枚。半分です。」
半分。まだ半分。その数を聞いただけで、お尻の中がきゅうっと縮んで、指を奥へ引きこんだ。
あと二十六枚、同じ速さで、同じ強さで。そう思うと、怖いのに、うれしかった。
エース「三十枚。腰が、自分からカードを取りに来ています。」
うさ耳のカチューシャが、カウンターの縁にこつんと当たって傾いた。
鏡の中の黒いバニーは、もう何も隠していなかった。口を開けて、目をうるませて、お尻を差し出していた。
僕「よんじゅう……♡ わかんない……♡ なんまい、め……♡ もう、くる……♡」
エース「四十一枚。止めません。お客さんの宣言です。」
四十何枚目か、わからなかった。前立腺がめくられて、めくられて、お腹の奥の熱が、ふいに一点に集まった。
彼は顔を寄せ、うしろから僕の唇をふさいだ。
僕「んんっ……♡♡ んむ、ぅぅ……っ♡♡」
（射精）
三度目は、ほとんど何も出なかった。おちんちんが、空のままびくびくと跳ねるだけ。
かわりに、お尻の奥から背中を通って、うさ耳の先まで、長いしびれが駆けのぼった。
達しているあいだも、指は止まらなかった。宣言どおりに。
ぺらり、ぺらり。四十五枚。五十枚。達したお尻の中を、同じ速さでめくりつづける。
体が、震えることしかできなかった。でも、苦しくはなかった。
一枚ごとに、しびれが少しずつ小さく、甘くなって、お腹の奥に静かにしみこんでいった。
エース「五十一枚。……五十二枚。めくり切りました。」
最後の一枚で、指の腹が前立腺をとん、と一度だけ叩いた。カードの束を、台の上でそろえるように。
それから、ゆっくりと指が抜かれた。
股のスナップが、ぱちんと留められた。濡れたサテンが、お尻にぴたりと張りつく。
バニーの姿のまま、僕はスツールのそばでカウンターにもたれて、長いあいだ息を整えていた。

エース「三つの宣言、すべて配り終えました。十二枚、所有権の移転です。……腕を出してください。」
彼は自分の腕から、赤いアームバンドを外した。ディーラーの印の、赤い布。
それを、僕の白いカフスの少し上、二の腕にくるりと巻いて、きゅっと留めた。
エース「これは、配られる番の印です。毎晩、このスツールで宣言してください。何枚、どの順で、何回。お客さんが言ったとおりに、ボクが配ります。ノーモアベット。」
僕「はい……♡ まいばん……ぼくの、くちで……いいます……♡」
十二枚の赤チップは、シャンパンのグラスの横で、きれいな塔になっていた。
それからの航海、赤いアームバンドを巻いた黒いバニーは、毎晩バーのスツールの前で宣言し、カードを配る音を聞くたびに、自分から腰をふるわせた。

========================================
【クロエ（e2）】戦闘負け（btl_e2）
========================================
最後のカードがめくられた。数えなくてもわかる。僕の負けだった。
緑のフェルトの向こうで、赤いうさ耳がぴょこんと揺れた。
クロエ「きゃはっ、また負けちゃったねぇ、カモさん。じゃあ二枚積むよぉ。十一枚目。……十二枚目。はい、そろっちゃった。」
カチリ、カチリ。無地の赤いチップが、目の前の山のてっぺんに重なった。
十二枚。チップも、負け越しも、担保も、差し押さえも、ぜんぶ通り過ぎた数だった。
クロエさんは赤いバニースーツの腰に手を当てて、テーブルを回ってきた。赤いポニーテールが背中で跳ねる。
背丈は僕とほとんど同じなのに、金の瞳に見つめられると、足がすくんだ。
クロエ「お支払いは身体でって、オーナーに言われてるの。あたしの担当は脚だよぉ。カモさんには、あたしの足の下に来てもらおっか。」
閉店後のフロアは、シャンデリアの光が落とされて、緑のテーブルの列だけがぼんやり浮かんでいた。
他の客はもう船室に戻っている。赤い絨毯の上にいるのは、僕と彼女の二人だけだった。
クロエ「でもその前に、お着替えね。タキシードで踏まれても、ぜんぜん可愛くないもん。あたしとおそろいにしてあげる。色は黒だけど。」

クロエさんは近くのテーブルから、平たい箱を持ってきた。蓋を開けると、黒いサテンが光った。
黒いバニースーツ。黒い網タイツ。黒いうさ耳のカチューシャ。白い襟に、黒い蝶ネクタイ。
クロエ「ほら、脱いで脱いで。手伝ってあげるから。……きゃはっ、ボタン外すの遅ぉい。震えてるの？」
彼女の指が、僕のタキシードのボタンを勝手に外していった。上着が肩から落ち、シャツが腕から抜かれる。
ズボンも下着も、赤い絨毯の上に落ちた。何も着ていない僕が、シャンデリアの下に立たされた。
網タイツは、彼女が膝をついて穿かせてくれた。つま先から、かかと、ふくらはぎ。
網の目が肌を細かく押しながら上ってくる。股のところだけ、丸く開いていた。
クロエ「網タイツってね、脚がきゅって締まって、気持ちいいでしょ。あたし、毎日これ穿いてるんだよぉ。今夜からはカモさんも毎日ね。」
次にバニースーツ。脚を通して、股のスナップをパチンと留められる。胸まで引き上げられ、背中の編み上げを下から締められた。
ぎゅっ、と紐が引かれるたびに、腰がくびれて、息が浅くなる。
白い襟と黒い蝶ネクタイ。白いカフス。お尻の上には、白い丸い尻尾。
最後に黒いうさ耳のカチューシャが、頭にすっと差しこまれた。長い耳の重みが、首に落ちてくる。
クロエ「できたぁ。黒いうさちゃんと、赤いうさちゃん。おそろいだね。……きゃはっ、似合いすぎ。男の人なのに、腰ほっそぉい。」
近くのテーブルの端の真鍮に、僕の姿がぼんやり映っていた。黒いサテンの体。網の脚。頭の上で揺れる耳。
恥ずかしくて目をそらすと、彼女は僕の肩を指でとんと押した。
クロエ「じゃあ、寝て。仰向けね。絨毯ふかふかだから、痛くないよぉ。」
膝から崩れるように、僕は赤い絨毯に横になった。柔らかい毛足が、背中と網の脚を受け止める。
見上げると、赤いバニーのクロエさんが、僕の腰の横に立って見下ろしていた。
彼女は片足ずつ、赤いヒールを脱いだ。脱いだヒールを、僕の頭の横にきちんと揃えて置く。
コトン、と小さな音。赤いエナメルが、落とされた光を受けて濡れたように光った。
クロエ「ヒールで踏んだら痛いもんね。あたし、痛いのは嫌いなの。気持ちいいのだけ。……ほら、見て。あたしの足。」
赤い網タイツに包まれた足が、僕の顔の上に持ち上げられた。細い足首、丸いかかと、きれいに揃ったつま先。
網の目の向こうに、ほんのり赤い足の裏が透けている。
その足が、ゆっくり下りてきた。胸の上を素通りして、お腹を過ぎて。
股のスナップの上に、足の裏がそっと置かれた。
僕「あっ……♡ そこ、踏まないで……♡」
クロエ「まだ踏んでないよぉ。乗せただけ。……でも、乗せただけで、ここ硬くなってきた。サテンの下で、カモさんのおちんぽが起きてくるの、足の裏でわかるよ。」
本当だった。黒いサテンの下で、おちんちんがじわじわと硬くなって、彼女の足の裏を押し返していた。
網の目のざらつきと、足の裏の温かさが、布越しに伝わってくる。
足の裏が、ゆっくり動きはじめた。根元から先へ、撫で上げる。先から根元へ、撫で下ろす。
サテンが肌の上をすべって、裏すじのあたりを細かくこすった。
クロエ「ねえ、カモさん。賭けしよっか。」
彼女は足を乗せたまま、僕の顔の横にしゃがみこんだ。赤いポニーテールが、僕の頬にさらりとかかる。
香水の甘い匂い。耳元に、温かい息が落ちてきた。
クロエ「あと何秒で出ちゃうか、賭けよっか。あたしは十秒に賭ける。十秒より早く出ちゃったら、カモさんの負け。我慢できたら、カモさんの勝ち。ね、簡単でしょ？」
しゃがんだまま、彼女は足だけを伸ばして、股の上を撫で続けていた。
耳元の声と、足の裏の動きが、同じ速さで僕の中に入ってくる。
僕「じゅ、十秒なんて……♡ 我慢、できます……♡」
クロエ「きゃはっ、言ったね。じゃあ数えるよぉ。……じゅう。」
数が始まった瞬間、足の裏がぐっと強く押しつけられた。
おちんちんがサテンごと、お腹の方へ倒される。その上を、かかとからつま先へ、ぎゅうっと撫で上げられた。
クロエ「きゅう。はち。……ほら、腰が浮いてきた。浮いたら、もっと踏みやすくなっちゃうのに。」
腰を下ろそうとした。でも絨毯の柔らかさの中で、体がうまく沈まない。
つま先が先の方を探しあて、網の目の一つ一つで、そこをくりくりとこすった。
僕「あ、あっ……♡ さき、そこ、こすらないで……♡」
クロエ「なな。ろく。……ねえ、聞いて。耳元で数えられるとね、みんな数に合わせて気持ちよくなっちゃうの。数が減るたび、体が出す準備しちゃうんだよぉ。」
聞いてはいけないと思った。でも、声は耳のすぐ内側で響いていた。
六、と聞こえたとき、お腹の奥がきゅっと縮んだ。本当に、数に合わせて。
クロエ「ご。……よん。あはっ、スナップのとこ、じんわり濡れてきた。サテンの色、濃くなってるよぉ。」
足の裏の動きが速くなった。撫でるのではなく、踏んで、離して、また踏む。
そのたびにおちんちんが布の中で跳ねて、先から出たしずくが、股の内側を濡らしていく。
僕「まって、まだ……♡ まだ、四秒、ある……♡」
クロエ「さん。……に。ほら、もっと鳴いて。鳴いたら、ちょっとだけ楽になるよ。」
彼女の指先が、僕のうさ耳の根元をつまんで、くいっと引いた。頭が少し傾いて、耳元がもっと彼女の口に近くなる。
吐息が耳の穴にかかって、背中がぞくりと反った。
（射精）
一、と言われる前に、僕は果てた。
黒いサテンの内側で、精液が勢いよく溢れた。足の裏に押しつけられたまま、おちんちんが何度も跳ねる。
腰が絨毯から浮いて、がくがくと震えた。網の脚の内側が、ひとりでに擦れ合う。
股の布が熱く濡れて、べったりと肌に張りついた。
クロエ「きゃはっ、二秒残し。あたしの勝ちぃ。……十秒って言ったのに、八秒で出ちゃった。カモさん、ほんとにカモだねぇ。」
足の裏が、濡れたスナップの上でゆっくり円を描いた。出したばかりの敏感なところを、布越しにぬるぬると撫でる。
腰が逃げようとしても、仰向けのままでは逃げる場所がなかった。
僕「ひぁっ……♡ いま、さわらないで……♡ くすぐったい、です……♡」
クロエ「くすぐったいのは最初だけ。すぐにまた気持ちよくなるよぉ。……負けたんだから、罰ゲームね。チップはもう積めないから、代わりに、お口で言って。僕はクロエさんの足で出しちゃいました、って。」
喉がきゅっと詰まった。十二枚の赤いチップが、目の奥に浮かんだ。
もう積む場所もないのに、借りだけが増えていく気がした。
僕「ぼ、僕は……♡ クロエさんの、足で……出しちゃい、ました……♡」
クロエ「よく言えましたぁ。あたしの足で、ね。覚えといてね。カモさんのおちんぽが、何で出るようになったのか。」
言わされた言葉が、耳の中にずっと残った。クロエさんの足で。
言っただけで、濡れた布の下で、おちんちんがまたぴくりと動いた。
彼女は立ち上がって、今度は両足で僕の腰をまたいだ。赤い網タイツの脚が、真上から見下ろす位置に来る。
脚の付け根の赤いサテンと、網に包まれた太もも。見上げると、金の瞳が笑っていた。
クロエ「次はね、ちゃんと直に踏んであげる。サテン越しじゃ、もったいないもん。」
彼女は右足のつま先を、股のスナップに引っかけた。足の指で、器用に布をつまむ。
パチン。小さな音がして、スナップが外れた。
ひんやりした空気が、股に触れた。濡れたおちんちんが、布の間からこぼれるように外へ出る。
網タイツの丸く開いた部分から、おちんちんと、その下のふくろだけが、シャンデリアの光の下にさらされた。
僕「やっ……♡ 見ないで、ください……♡ 出したばっかり、なのに……♡」
クロエ「見るよぉ、あたしのだもん。……わ、べとべと。白いの、網タイツの縁までついてる。バニースーツは脱がさないからね。そこだけ出してれば十分でしょ。」
彼女は片足を持ち上げて、足の甲を僕のおちんちんの下にそっと差しこんだ。
網の目の感触が、裏すじにじかに当たる。足の甲が、おちんちんを下から持ち上げた。
それから、もう片方の足の裏が、上からふわりと下りてきた。
足の甲と足の裏。赤い網タイツの二つの足に、おちんちんが上下から挟まれた。
クロエ「はい、サンドイッチ。……きゃはっ、びくってした。網タイツで直に挟まれるの、初めてでしょ。ざらざらで、あったかくて、気持ちいいでしょ？」
挟んだまま、彼女は両足をゆっくりずらした。上の足は先の方へ、下の足は根元の方へ。
網の目が、濡れた肌の上で、しゃり、しゃりと細かい音を立てた。
僕「あっ、ああっ……♡ あみ、ざらざらして……♡ ぜんぶ、こすれる……♡」
クロエ「ぜんぶこすってるんだよぉ。……さっきの白いのがローションの代わり。自分で出したので、自分が気持ちよくなってるの。恥ずかしいねぇ。」
足の動きが、行って戻ってを繰り返した。挟む力が強くなったり、弱くなったり。
強く挟まれると、先から透明なしずくがぷくりと押し出されて、網の上に落ちた。
さっき果てたばかりなのに、おちんちんはもう硬くなっていた。彼女の足の間で、脈に合わせて跳ねている。
自分の体なのに、彼女の足の方に従っているみたいだった。
クロエ「ね、また賭けしよ。」
彼女は挟んだ足をそのままに、またしゃがんだ。器用に片足で体を支えて、もう片方の足でおちんちんを押さえたまま。
うさ耳の根元に、唇が触れるほど近く。
クロエ「今度は五秒。五秒我慢できたら、スナップ留め直してあげる。できなかったら、カモさんは今夜から、あたしの足置き台。……いい？」
僕「あしおき、だい……♡ そんなの、いや……♡」
クロエ「いやなら我慢すればいいだけだよぉ。五秒だもん。さっきの半分。……ねえ、カモさん。本当はもう、あたしの足の裏、好きになってるでしょ。」
首を振ろうとした。でも、耳元の声がそれを止めた。
好きになってるでしょ。その言葉が、足の裏の温かさと一緒に、お腹の奥に落ちていく。
クロエ「じゃあ数えるね。……ご。」
足の甲がくいっと持ち上がった。おちんちんが上の足の裏に押しつけられて、根元から先まで、網の目にぴったり包まれる。
そのまま上の足が、ぎゅうっと撫で上げた。
クロエ「よん。……足の指、動かしてあげよっか。ほら、にぎにぎ。」
上の足の指が、先の方を包むように丸まった。網タイツ越しに、指の一本一本が、先のくびれをつまんでは離す。
足の指なのに、手でされるよりずっと細かくて、逃げ場がなかった。
僕「ゆび、だめっ……♡ さきっぽ、つままないで……♡」
クロエ「さん。……ほら、耳。耳も一緒に気持ちよくなって。」
彼女の舌先が、僕の耳の縁をちろりとなぞった。濡れた温かさが、耳の中まで入ってくる。
耳と、おちんちん。二つの場所が、同じ速さで溶けていく。
クロエ「に。……あたしの足置き台になったら、毎晩こうやって踏んであげる。毎晩、数えてあげる。いいでしょ？ ね、いいでしょ？」
いいでしょ、と囁かれるたびに、頭の中で「いい」と答えそうになった。
足の指が先をきゅっとつまみ、足の甲が根元をぐっと押し上げる。
僕「あ、あっ、でちゃう……♡ まだ、いち、ある……のに……♡」
クロエ「いち、はあたしが決めるの。……はい、いーち。」
（射精）
一、と同時に、僕は二度目の精液を吐き出した。
網タイツの足の間で、おちんちんが跳ねて、白いものが彼女の足の甲と、僕の網の脚に飛び散った。
彼女は挟んだ足を離さなかった。跳ねるたびに、上から優しく押さえつけて、最後の一滴まで搾るように撫で下ろす。
腰ががくがく震えて、うさ耳が絨毯の上でかさかさと揺れた。
クロエ「きゃはっ、ぴったり五秒。……あれ？ 我慢できなかったよね。あたしが一って言ったとき、もう出てたもん。」
僕「そんな……♡ ずるい、です……♡ 数えるの、クロエさん、なのに……♡」
クロエ「そうだよぉ。数えるのはあたし。カモさんは、数えられて出すだけ。だから賭けは、いつもあたしの勝ち。……ね、ずるいって言いながら、また硬くしてるの、だぁれ？」
言われて気づいた。二回出したのに、おちんちんはまだ半分硬いまま、彼女の足の下でひくひくしている。
数を聞くだけで、体が勝手に準備してしまう。そう作り変えられていく気がした。
彼女は足についた白いものを、僕の網タイツの太ももで拭った。網の目に、べったりとしみこんでいく。
それから、汚れた方の足を僕の胸の上に置いた。
クロエ「約束どおり、今夜からカモさんはあたしの足置き台ね。足置き台はね、あたしの足を乗せられたら、ありがとうございますって言うの。言ってみて。」
胸の上の足は、軽かった。踏むというより、置いているだけ。
でもその重みが、赤いチップ十二枚よりずっと重く感じた。
僕「あ……ありがとう、ございます……♡」
クロエ「よくできましたぁ。……ご褒美あげる。足置き台のお胸も、ちゃんと踏んであげる。」
胸の上の足の指が、バニースーツの胸元にかかった。平らな胸を包む黒いサテンを、指先でくいっとずらす。
片方の乳首が、布の縁からこぼれ出た。
網タイツの足の親指が、その乳首の上に置かれた。網の目が、乳首の先にちくりと触れる。
そのまま、くるくると小さく転がされた。
僕「ひゃっ……♡ むね、足で……♡ あみが、ちくちくして……♡」
クロエ「ちくちくじゃなくて、きもちいい、でしょ。言い直して。」
僕「き、きもちいい……です……♡」
言い直すと、乳首が本当にもっと気持ちよくなった気がした。
言葉と感じ方が、彼女の声の通りにそろえられていく。
もう片方の足は、また股の上に戻っていた。今度は、おちんちんの下。ふくろの下の、お尻の穴との間。
網タイツのつま先が、そこをぐっと押し上げた。
クロエ「ここね、会陰っていうの。おちんぽとお尻の穴の間。ここの奥にね、前立腺っていうコリコリしたのがあるんだよぉ。お尻の中の、おちんぽの裏側。……外からでも、足で押せるの。」
つま先が、会陰（おちんちんとお尻の間）の柔らかいところに沈んだ。ぐっ、ぐっ、と押されるたびに、お腹の奥の、おちんちんの裏側の一点がじんと痺れる。
触られたこともない場所が、外から、足で揺らされていた。
僕「な、なに、これ……♡ おなかの、おくが……じんって……♡」
クロエ「当たったでしょ。あたしはそこ、ジャックポットって呼んでるの。当たると、止まらなくなるから。……ほら、もっと鳴いて。ジャックポット、ぐりぐり。」
つま先が小さく円を描いた。会陰の上から、ジャックポットを揺らすように。
おちんちんには触れていないのに、先から透明なしずくが、とろとろと溢れてきた。
胸の上の足は、乳首を転がし続けていた。股の下の足は、ジャックポットを押し続けていた。
二つの足に、上と下から踏まれている。僕は赤い絨毯の上で、ただ腰をくねらせるしかなかった。
クロエ「最後の賭けね。」
彼女は立ったまま、少しだけ身をかがめた。赤いポニーテールが肩から落ちて、僕の顔の上で揺れる。
金の瞳が、真上から僕を覗きこんだ。
クロエ「三秒。三秒で出ちゃうか、賭けよっか。……ちなみに、あたしはもうおちんぽ触らないよ。お胸とジャックポットだけ。それで三秒以内に出ちゃったら、カモさんはもう、足で踏まれないと出せない体。」
僕「そんなの、むり……♡ さわられてないのに、でるわけ……♡」
クロエ「じゃあ賭けになるね。きゃはっ。……いくよぉ。さん。」
乳首の上の親指が、ぎゅっと押しつぶした。網の目が、尖った先に食いこむ。
同時に、会陰の上のつま先が、ぐうっと深く沈んだ。
クロエ「に。……あたしのうさちゃん。」
初めて呼ばれた名前だった。カモさんじゃない。あたしのうさちゃん。
その言葉が耳の奥に届いた瞬間、お腹の奥のジャックポットが、ひとりでにきゅうっと縮んだ。
僕「あっ、あっ、ああっ……♡ いま、よばれて……♡ だめ、でちゃ……♡」
（射精）
一、を待たずに、僕は三度目に果てた。
触れられていないおちんちんから、精液がとろとろと溢れて、黒いサテンのお腹の上に流れ落ちた。
腰が跳ねるたび、会陰の上のつま先に自分から押しつけてしまう。そのたびにジャックポットが揺れて、また溢れた。
乳首の上の親指は、震えがおさまるまで、ずっと優しく転がし続けていた。
クロエ「きゃはっ、一秒も残っちゃった。あたしの全勝ぉ。……触ってないのに、出ちゃったね。あたしのうさちゃんは、もう足で踏まれないと出せないね。」
赤いチップ十二枚。差し押さえられた僕は、もう何も賭けるものを持っていなかった。
それなのに、彼女の声が数を数えるたびに、体は勝手に賭けて、勝手に負けていた。

クロエさんは僕の頭の横に揃えてあった赤いヒールの片方を拾い上げた。
赤いエナメルの中に、落とされたシャンデリアの光が小さく映っている。
クロエ「はい、これ。あたしのヒールの片っぽ。あたしのうさちゃんが預かって。毎晩閉店したら、もう片っぽと並べて、ここに揃えて待ってるの。」
クロエ「あたしがヒールを脱いだら、それが合図。仰向けになって、足置き台になって、ありがとうございますって言うんだよぉ。……賭けはいつでもしてあげる。どうせあたしの勝ちだけどね。」
僕は網の脚を投げ出したまま、赤いヒールを胸に抱いた。温かかった。彼女の足の温度がまだ残っていた。
黒いうさ耳が、絨毯の上で小さく揺れた。
僕「はい……♡ まってます……♡」
十二枚の赤いチップは、テーブルの上から片づけられた。数える必要は、もうなかった。
僕はバニー姿のまま、この船の赤い絨毯の、足置き台になった。

========================================
【クロエ（e2）】オナニー負け（onani_e2）
========================================
その夜の勝負でも、僕は負けた。赤チップは十枚。差し押さえの数だった。
勝負の間じゅう、テーブルの下で、クロエさんの赤い網タイツの足が僕のすねを撫でていた。
「両替してきなよぉ」と笑われて、僕は一人で両替所の前に来た。真鍮の格子窓の奥は暗く、係の姿はない。
チップのケースが並ぶ棚が、薄い明かりの中で静かに光っていた。
待っている間に、悔しさがこみ上げてきた。あの足の感触が、すねから離れない。
気がつくと、僕は磨かれた床にうつ伏せになり、シャツの前を開けていた。
あの網タイツの足に、背中を踏まれたら。お尻を踏まれたら。
そう想像しながら、胸を床に押しつけて、乳首を冷たい板にこすりつけていた。おちんちんには触れないように、腰だけ浮かせて。
コツ、とヒールの音がした。顔を上げると、赤いバニーが格子窓の前に立って、僕を見下ろしていた。
クロエ「きゃはっ、カモさん何してんの。……床にお胸すりすり？ あたしの足のこと考えてたでしょ。いいよぉ、余興にしてあげる。あたしと二人で賭けしよっか。」

飛び起きようとした。でもその前に、赤い網タイツの足が、僕の背中の真ん中にそっと乗った。
押さえつけるほどの重さじゃない。それでも、体が動かなくなった。
クロエ「起きなくていいよぉ。続けて。……賭けはね、あたしが見てる前で、お胸だけで出せるかどうか。おちんぽに触ったら、カモさんの負け。チップ一枚追加ね。」
僕「そんな……♡ む、胸だけでなんて……♡」
クロエ「さっきまでやってたじゃん。あたしの足のこと想像して。じゃあ、そのまま想像して続けて。あたしはまだ、踏んであげない。」
背中の足が、すっと離れた。代わりに彼女は、僕の顔の横にしゃがみこんだ。
赤いポニーテールが床に垂れて、香水の甘い匂いがした。
クロエ「ほら、目つぶって。赤い網タイツの足が、背中に乗ってるの。あったかくて、ちょっと重くて。……想像できた？」
目を閉じると、本当に背中に足があるような気がした。さっき一瞬だけ乗った、あの温かさ。
胸が勝手に床に沈んで、乳首が冷たい板にこすれた。
板は磨かれていて、つるつるだった。でも木目の細い筋が、乳首の先を小さく弾く。
胸を前へずらすと、乳首が木目を一本ずつ越えていくのがわかった。
僕「んっ……♡ ゆか、つめたい……♡ さきっぽ、ひっかかる……♡」
クロエ「腰、ちゃんと浮かせててね。おちんぽが床についたらアウトだよぉ。……お尻を上げて、お胸だけ床にすりすり。きゃはっ、へんなかっこ。」
お尻を上げたまま、胸だけを床に押しつけている。自分がどんな格好をしているか、言われて初めてわかった。
スラックスの中で、おちんちんが硬く張りつめて、宙に浮いたまま揺れていた。
クロエ「想像の続き、してあげる。……足がね、背中から、ゆっくり下りていくの。腰を越えて、お尻の上に。網の目がね、ぐにってお尻に食いこむの。」
耳元の声が、足の動きを一つずつ描いていく。触られていないのに、お尻の丸みがむずむずした。
胸がまた前に滑って、乳首が板の上でぐりっと転がった。
クロエ「それでね、踏むの。ぎゅって。……ほら、あたしが言っただけで、腰がびくってした。」
僕「い、いわないで……♡ そうぞう、しちゃう……♡」
クロエ「想像するための余興でしょ。……ぎゅっ。ぎゅっ。お尻、踏まれてるよぉ。お胸、床に押しつけられてるよぉ。」
ぎゅっ、と言われるたびに、見えない足に押されたみたいに、胸が床に沈んだ。
乳首が板に押しつぶされて、そのまま前へすべる。硬くなった先が、じんじん痺れた。
声だけで踏まれている。そう思うと、頭の奥がかっと熱くなった。
お腹の奥から、何かがせり上がってくる。胸だけなのに。床と、声だけなのに。
クロエ「あれぇ、もう出ちゃいそう？ 想像だけで？ 本物の足、まだ一回も乗せてないのに？」
僕「だって、こえが……♡ クロエさんの、こえで……♡ むね、とまらない……♡」
クロエ「じゃあ、出しちゃえ。想像のあたしの足で。……ほら、最後にぎゅうううっ。」
（射精）
胸を床に押しつけたまま、僕は果てた。
宙に浮いたおちんちんから、スラックスの中へ、精液が溢れた。触れてもいないのに。
腰ががくがく震えて、それでもお尻を下ろせなかった。下ろしたら、おちんちんが床についてしまう。
乳首だけが床にくっついたまま、びくびくと震えていた。
クロエ「きゃはっ、ほんとに出たぁ。想像のあたしだけで。……賭けはカモさんの勝ちだね。おちんぽ、触らなかったもん。」
勝った、と言われたのに、少しも嬉しくなかった。
赤いバニーの前で、床に胸をこすって果てた。その格好を、ぜんぶ見られていた。
クロエ「でもさぁ、想像だけじゃもったいないよね。……勝ったご褒美に、本物の足で踏んであげる。その前に、お着替えね。」
彼女は格子窓の横の小さな扉から両替所に入り、平たい箱を抱えて戻ってきた。
蓋を開けると、黒いサテンが光った。黒いバニースーツ。黒い網タイツ。黒いうさ耳。
クロエ「両替所の奥にね、いつでも着せられるように置いてあるの。負けたカモさんに。……ほら、脱いで。タキシードで踏んでも、つまんないもん。」
僕は床に膝をついたまま、シャツとスラックスを脱がされた。汚れた下着も、彼女の指がつまんで下ろした。
網タイツをつま先から穿かされる。ふくらはぎ、膝、太もも。網の目が肌を細かく押していく。
黒いバニースーツに脚を通して、股のスナップをパチンと留められた。胸まで引き上げられ、背中の編み上げを締められる。
ぎゅっ、と腰がくびれた。白い襟、黒い蝶ネクタイ、カフス、お尻の白い丸い尻尾。
最後にうさ耳のカチューシャ。頭に差しこまれると、長い耳の重みが首に落ちた。
真鍮の格子窓に、黒いバニーの姿がぼんやり映っていた。前髪の下の顔だけが、僕だった。
クロエ「できたぁ。黒いうさちゃん。……じゃあ、さっきと同じかっこになって。お胸は床。お尻は上。今度はバニースーツのままね。」
うつ伏せになる前に、彼女は僕を床に膝立ちにさせた。真鍮の格子窓の前で、黒いバニーの僕と、赤いバニーの彼女が並ぶ。
背丈はほとんど同じ。でも膝をついた僕は、立っている彼女の胸のあたりまでしかなかった。
クロエ「ちゃんと着られてるか、あたしが確かめてあげる。バニーは見た目がお仕事だもん。……じっとしててね。」
彼女は立ったまま、赤いヒールのつま先で、僕の膝の間の床をとんと叩いた。脚を開け、という合図だった。
開くと、網タイツの太ももの内側に、ひんやりした空気が入りこんだ。
それから、彼女の片足が上がった。ヒールを履いたままの足の甲が、網タイツの太ももの内側を、膝から付け根へ、すうっと撫で上げる。
エナメルのつるつると、網のざらざら。二つの感触が、肌の上で入れ替わった。
僕「ん、ふぁ……♡ ふともも、なでられると……♡ ぞくって……♡」
クロエ「網タイツはね、撫でられるためにあるの。あたしのも、うさちゃんのも。……ほら、スナップのとこ、もうぷっくりしてきた。二回目の準備、早すぎぃ。」
ヒールの甲は、股のスナップの手前で、ぴたりと止まった。触れそうで、触れない。
賭けのことを思い出した。おちんぽに触ったら負け。それは僕の手のことだったはずなのに、彼女の足もそこだけは避けていた。
クロエ「触んないよぉ。今夜はおちんぽなしの賭けだもん。……お胸とお尻だけで、どこまでいけるか。あたし、見てみたいの。」
彼女は最後に、僕の蝶ネクタイを指でつまんで、まっすぐに直した。うさ耳のカチューシャも、少し前へずらして整える。
耳の根元を直すついでに、指先が僕の耳たぶをくすぐった。
クロエ「はい、合格。どこから見ても、あたしの後輩バニー。……赤いうさちゃんが先輩で、黒いうさちゃんが後輩ね。後輩はね、先輩の足の下がお仕事の場所なの。」
僕「あしの、した……♡ ぼく、せんぱいの……♡」
言いかけて、口を閉じた。でも遅かった。
先輩、と自分の口で言ってしまったことが、胸の奥にじわりと沈んでいった。
言われたとおりに、うつ伏せになった。お尻を上げて、胸を床に。
黒いサテンの胸元が、磨かれた床にぺたりとついた。
クロエ「あ、お胸のとこ、ずらしてあげる。サテン越しじゃ床の感じがわかんないもんね。」
彼女の指が、胸元の縁をくいっと下へずらした。平らな胸の上で、両方の乳首が布の外にこぼれ出る。
そのまま床に下ろされると、冷たい板がじかに乳首に触れた。
僕「ひゃっ……♡ つめたい……♡ さっきより、ちかい……♡」
クロエ「いいでしょ。……で、本物ね。」
彼女は赤いヒールを片方ずつ脱いで、格子窓の下に揃えて置いた。
それから、赤い網タイツの足が、僕の背中の真ん中に下りてきた。
今度は本物だった。温かい足の裏。網の目のざらつき。編み上げの紐の上から、背骨の真ん中を押す重み。
想像していたのより、ずっと柔らかくて、ずっと重かった。
クロエ「ほら、本物。どう？ 想像と、どっちがいい？」
僕「ほ、ほんものが……♡ ほんものが、いい、です……♡」
クロエ「きゃはっ、正直ぃ。……じゃあ賭け、二回戦。背中を踏まれて、お胸だけでまた出ちゃうか。あたしは、出ちゃうに賭ける。」
足の裏が、背中をゆっくり押し下げた。胸が床に沈んで、乳首が板に押しつぶされる。
力が抜けると胸が浮いて、また押されると沈む。そのたびに乳首が木目の上をすべった。
彼女は足の位置を少しずつずらした。肩甲骨の間から、背中の真ん中へ。編み上げの紐を、足の指でなぞるように。
紐の交差するところで、足の指がくいっと引っかかる。
クロエ「ここ、編み上げの結び目。あたしのと同じ。……踏んでると、うさちゃんがどこまで締められてるか、足でわかるよぉ。腰、ほっそいねぇ。」
足の裏がくびれた腰の上に来た。そこで、ぐっと体重がかかった。
腰が押し下げられ、胸が前へ押し出される。乳首が床の上を、ずるりと長くすべった。
僕「あ、ああっ……♡ いま、ながく、すべって……♡ ちくび、あつい……♡」
クロエ「もっと鳴いて。ほら、ぐいっ。ぐいっ。……あたしが踏むと、うさちゃんのお胸が床を掃除するの。きゃはっ、便利ぃ。」
膝で体を支えているから、股は床から浮いていた。スナップに押しこまれたおちんちんは、サテンの中で硬くなって、どこにも触れずに震えている。
触れているのは、床と乳首だけ。背中と足の裏だけ。
彼女は、背中を押しながら、もう片方の足で自分の体を支えていた。赤い網タイツの脚が、僕の横ですっと伸びている。
見上げることもできない。見えるのは床と、格子窓の下に揃えられた赤いヒールだけだった。
クロエ「ねえ、耳だけこっち向けて。……賭けの途中で、ちょっと教えてあげる。」
彼女は背中に足を乗せたまま、腰をかがめた。うさ耳の根元に、唇が近づく。
吐息が耳にかかって、首すじに鳥肌が立った。
クロエ「あと何秒で出ちゃうか、賭けよっか。……あたしは、あと十秒。背中を十回踏んだら、出ちゃうと思うなぁ。」
僕「じゅっかい、なんて……♡ むね、だけで……そんな、はやく……♡」
クロエ「いーち。……にーい。」
数えるたびに、足の裏がぐっと背中を押した。一回ごとに、乳首が床を前へすべる。
押されて、すべって、痺れる。その流れが、数と一緒に体に刻まれていく。
クロエ「さーん。しーい。……あはっ、数えられるとお胸が勝手に床に擦りにいってる。うさちゃん、もう数に踏まれてるね。」
本当だった。足が押す前に、胸が自分から床へ沈んでいた。
乳首の先が板に当たるたび、お腹の奥がきゅうっと縮んで、サテンの中でおちんちんがひくひく跳ねる。
クロエ「ごーお。ろーく。……ほら、もっと鳴いて。鳴いたら、あたしの足、もっと重くしてあげる。」
僕「あっ、あっ……♡ クロエさんの、あし……♡ もっと、おもく……♡」
クロエ「きゃはっ、お願いされちゃった。……なーな。」
足の裏に、体重がかかった。背中がぐうっと沈んで、胸が床にべたりと押しつけられる。
両方の乳首が板に押しつぶされたまま、前へ、前へ、長くすべった。
クロエ「はーち。……きゅーう。」
（射精）
十、の前に、僕は二度目に果てた。
背中を踏まれて、乳首を床にこすって。サテンの中のおちんちんが、どこにも触れないまま、熱い精液を吐き出した。
股の布の内側が、じわっと濡れていく。膝ががくがく震えて、それでもお尻を上げたままでいた。
背中の足は、震えがおさまるまで、ゆっくりと踏み続けていた。
クロエ「九回で出ちゃったぁ。あたしの勝ちぃ。……カモさん、あたしの予想より一回早いよ。そんなに踏まれたかったの？」
僕「ちが……♡ ちがう、のに……♡ からだが、かってに……♡」
クロエ「体が勝手に、あたしの足に賭けちゃうんだよぉ。……じゃあ、チップ一枚ね。はい、十一枚目。」
カチリ、と音がした。彼女がチップのケースから赤いチップを一枚取り出して、僕のバニースーツの網タイツの縁に差しこんだ。
太ももに、冷たい縁がひやりと当たる。あと一枚。あと一枚で、所有権が移る。
背中の足が、ゆっくり下りていった。腰のくびれを越えて、お尻の上へ。
ふわふわの白い尻尾を、足の指がつまんで、くいっと引っぱった。
クロエ「次はお尻ね。最初に想像してたとこ。……ここ、踏まれたかったんでしょ。」
赤い網タイツの足の裏が、お尻の丸みの上にのった。黒い網と赤い網が、サテンの上で重なる。
ぐに、と押されると、上げていたお尻が前へ押されて、胸がまた床をすべった。
僕「んあっ……♡ おしり、ふまれて……♡ むねまで、とどく……♡」
クロエ「つながってるでしょ。お尻を踏むと、お胸が床にすりすり。……あたしの足、一本でうさちゃんのぜんぶ動かせちゃう。」
足の裏がお尻の丸みを撫で回した。右の丸み、左の丸み。そのたびに体が揺れて、乳首が左右に転がる。
網の目が網の目の上をこすって、しゃり、しゃりと小さな音を立てた。
お尻を撫でていた足の裏が、太ももの間に差しこまれた。赤い網と黒い網が、太ももの内側でこすれ合う。
彼女の足の甲が、網タイツの開いた部分のすぐ下、ふくろの手前で止まって、そっと持ち上げるように押した。
クロエ「あ、ここはおちんぽじゃないからセーフね。……ふくろのとこ、足の甲でぽんぽん。重たいねぇ、二回も出したのに、まだ残ってる。」
僕「そこ、ゆらさないで……♡ おなかの、したまで……ひびく……♡」
足の甲が小さく揺れるたびに、ふくろの奥がきゅっと引きしまった。そのまま押し上げられて、胸がまた床にすべる。
おちんちんには届かない。届かないのに、その根元までじんわりと熱が集まっていく。
足はまた太ももの間から抜けて、お尻の上に戻った。今度は足の指で、白い丸い尻尾をつまんで、左右にふりふりと揺らす。
尻尾が揺れると、お尻の真ん中のサテンが引っぱられて、割れ目に布がくいっと食いこんだ。
クロエ「きゃはっ、尻尾ふりふり。うさちゃん、踏まれて喜んでるみたい。……ほら、自分でも振ってみて。あたしの足に、お尻でおねだりして。」
言われるまま、お尻を小さく振っていた。振ると乳首が床の上で左右に転がって、甘い痺れが走る。
自分からお尻を振って、足にねだって、胸を床にこすっている。十一枚のチップの重みが、網タイツの縁で揺れていた。
それから、足の親指が、お尻の真ん中の割れ目に下りてきた。
股のスナップの少し後ろ。黒いサテンの上から、お尻の穴のあたりを、親指の腹がそっと押した。
僕「ひっ……♡ そこ、おしりの、あな……♡ だめ、です……♡」
クロエ「入れないよぉ。上から押すだけ。……お尻の穴のね、その奥に、前立腺っていうのがあるの。おちんぽの裏側の、コリコリしたとこ。外から押しても、ちゃんと響くんだよ。」
親指が、ぐっ、ぐっ、と小さく押しこまれた。サテンごと、お尻の穴の入り口のあたりが、奥へ沈む。
そのたびに、お腹の奥の一点、おちんちんの裏側のあたりが、じんと痺れた。
クロエ「あたしはそこ、ジャックポットって呼んでるの。当たると、止まらなくなるから。……ほら、当たった。お胸、床にぎゅうって押しつけたね。」
ジャックポットを押されるたびに、背中が勝手に反った。反ると胸が床に押しつけられて、乳首がつぶれる。
後ろを押されて、前が擦れる。二つが、一本の線でつながっていた。
僕「あ、ああっ……♡ おく、じんじん……♡ ちくび、ゆかに……とけちゃう……♡」
クロエ「溶けちゃえ溶けちゃえ。……最後の賭けね、うさちゃん。」
彼女はお尻に足をのせたまま、またかがんだ。うさ耳の根元に、ささやき声が落ちてくる。
クロエ「あと三秒で出ちゃうか、賭けよっか。……出ちゃったら、あたしの勝ち。十二枚目。カモさんは、あたしのうさちゃんになる。我慢できたら、今夜は見逃してあげる。」
僕「さんびょう……♡ がまん、します……♡ がまん……♡」
クロエ「がんばれぇ。……さん。」
親指が、ジャックポットの上でくるりと円を描いた。サテン越しに、お尻の穴のまわりをなぞるように。
胸が床に押しつけられて、乳首が板の上で小さく転がった。
クロエ「に。……ねえ、ほんとは負けたいでしょ。あたしのうさちゃんに、なりたいでしょ。」
なりたくない、と言おうとした。口を開いたら、出てきたのは甘い声だけだった。
お尻を、自分から足の方へ押しつけていた。
僕「あっ、あっ……♡ なりたく、な……♡ なり、たい……♡」
クロエ「いーち。」
（射精）
一、と同時に、僕は三度目に果てた。
お尻を踏まれて、ジャックポットを押されて、乳首を床にこすりつけて。おちんちんには一度も触れないまま。
サテンの中に、また熱いものが溢れた。背中が反って、うさ耳が床の上で揺れる。
乳首は床にくっついたまま、痺れがいつまでも引かなかった。網タイツの縁に差された赤いチップが、太ももの上でかたかた震えていた。
クロエ「きゃはっ、あたしの勝ちぃ。……はい、十二枚目。」
カチリ。二枚目のチップが、一枚目の横に差しこまれた。
十二枚。所有権の移転。僕は床に胸をつけたまま、その音を聞いていた。

クロエさんは両替所の中から、小さな四角いマットを持ってきた。赤い縁取りの、柔らかいマットだった。
それを、格子窓の前の床、僕が胸をこすりつけていた場所に、ぽんと置いた。
クロエ「ここ、今日からあたしの足置き場所ね。あたしのうさちゃんは、毎晩閉店したら、このマットの上でうつ伏せになって待ってるの。お胸は床に。お尻は上に。」
クロエ「あたしがヒールを脱いだら、それが賭けの始まり。……ひとりでお胸すりすりしててもいいよぉ。どうせ、あたしの足のこと考えながらでしょ。」
彼女は揃えてあった赤いヒールを履き直して、コツ、コツと格子窓の前を離れていった。
僕はバニー姿のまま、小さなマットの上に胸をつけて、乳首の痺れが引くのを待った。引かなかった。
十二枚の赤いチップは、網タイツの縁に差さったままだった。
両替所の格子窓の前。そこが、僕の毎晩の場所になった。


========================================
【クロエ（e2）】命乞い負け（inochi_e2）
========================================
赤チップは九枚になっていた。担保の数だった。
勝負のあと、テーブルでうなだれていた僕の肩を、誰かがとんとんと叩いた。
クロエ「カモさん、顔まっ白だよぉ。今夜はもう勝負なし。オーナーには内緒ね。……疲れてるでしょ、脚のマッサージしてあげる。」
赤いバニーのクロエさんが、いつもの意地悪な笑い方じゃなく、やわらかく笑っていた。
手を引かれて、エレベーターで上の階へ。着いたのは、船の最上部にある展望ラウンジだった。
全面のガラスの向こうに、夜の海が広がっていた。黒い波の上に、星が細かく散らばっている。
隅にはグランドピアノ。深いソファが並び、船のかすかな揺れが、足の裏から伝わってきた。
助かった、と思った。今夜だけは、もう何も積まれない。
彼女がソファの端に座って、自分の太ももをぽんぽんと叩いた。そこへおいで、という合図だった。
クロエ「あ、でもその前に。ラウンジの決まりでね、夜にここで休むお客さんは、制服に着替えなきゃいけないの。あたしが着せてあげるから、ね？」

彼女がソファの陰から出してきたのは、平たい箱だった。蓋を開けると、黒いサテンが光った。
黒いバニースーツ。黒い網タイツ。黒いうさ耳のカチューシャ。
僕「これ、バニーの……♡ ぼく、おとこ、ですよ……♡」
クロエ「知ってるよぉ。でも決まりだもん。それに、これ着たら、あたしとおそろい。おそろいで休むの、かわいいでしょ。……ほら、ばんざいして。」
疲れていて、逆らう力がなかった。タキシードの上着を脱がされ、シャツのボタンを一つずつ外される。
ズボンも下着も、ソファの足もとに畳んで置かれた。ガラスに、何も着ていない僕がうっすら映った。
網タイツは、彼女が床に膝をついて穿かせてくれた。つま先、かかと、ふくらはぎ。
網を伸ばす指が、ついでのようにふくらはぎを揉む。張っていた筋が、ほろりとほどけた。
クロエ「うわ、ふくらはぎかちかち。ずっと椅子に座って負けてたもんねぇ。あとでいっぱいほぐしてあげる。」
網が太ももまで上がり、お尻に沿って引き上げられる。股のところだけ、丸く開いていた。
続けてバニースーツ。脚を通し、股のスナップをパチンと留め、胸まで引き上げられた。
背中の編み上げを、彼女が下から締めていく。一つ、二つ。ぎゅっ、と腰がくびれた。
白い襟、黒い蝶ネクタイ、白いカフス。お尻の上に、白い丸い尻尾。最後に、うさ耳のカチューシャ。
クロエ「はい、できたぁ。休憩中の黒うさぎさん。……似合うねぇ。ほら、ガラス見て。夜の海の上に、黒いうさちゃんが浮かんでるみたい。」
ガラスの中に、黒いバニーが映っていた。細い腰、網の脚、頭の上の長い耳。
恥ずかしいのに、疲れのせいか、ぼんやりと見とれてしまった。
彼女は最初に、僕をソファに座らせて、足もとにしゃがんだ。低いヒールの靴を脱がせて、網タイツの足の裏を、両手の親指でぐっと押す。
土踏まずを、かかとを、指の付け根を。一か所ずつ、ゆっくりと。
クロエ「足の裏ってね、体じゅうにつながってるの。ここ押すと、お腹があったかくなるでしょ。……あたし、足のことはなんでも知ってるんだよぉ。」
僕「ほんとだ……♡ おなか、ぽかぽか、して……♡」
親指が、足の指の間に一本ずつ入りこんだ。網越しに、指の股をくりくりと揉まれる。
くすぐったいのに、気持ちいい。足の先から、じんわりした温かさが膝の方へ上ってきた。
それから、ふくらはぎ。両手で包んで、下から上へ絞るように。
かちかちだった筋が、手のひらの中でほどけていく。張りつめていたものが、一本ずつ抜けていくようだった。
クロエ「はい、足はおしまい。次はこっちにおいで。太ももは、上からほぐしてあげるね。」
言われるまま、ソファに横になった。頭を、彼女の赤い網タイツの太ももに乗せる。
網の目が頬に当たって、その下の太ももが温かかった。香水の甘い匂いがした。
クロエ「じゃあ、マッサージ始めるね。脚、ソファの上で楽にのばして。……力抜いて。今夜は何も賭けないよ。安心して。」
彼女は上から身を乗り出して、僕の太ももに両手を置いた。網タイツの上から、手のひらで包むように。
そのまま、膝の方へ、ゆっくり押し流す。
本当に、気持ちよかった。勝負の間ずっと固まっていた脚が、手のひらの下でゆるんでいく。
太ももの外側、膝の上、また付け根の方へ。網の目が、手のひらと肌の間でこすれた。
僕「あ……♡ きもちいい……です……♡ ほんとに、マッサージ……♡」
クロエ「ほんとにマッサージだよぉ。あたし、上手でしょ。……内側もほぐすね。ここ、いちばん疲れてるとこ。」
手のひらが、太ももの内側に回った。いちばん柔らかい所を、親指の腹が、ぐっ、ぐっと押していく。
押されるたびに、脚の付け根の奥がじんわり温かくなった。
親指は、少しずつ上へ上ってきた。網タイツの開いた部分の縁まで。
縁をなぞるように、ふくろのすぐ横を、指の腹がくるくると円を描いた。
僕「そ、そこは……♡ マッサージじゃ、ない……♡」
クロエ「マッサージだよぉ。脚の付け根にはね、疲れがたまるの。ここをほぐすと、ぜんぶ楽になるんだから。……ほら、ここ、固くなってる。」
固くなっていたのは、脚じゃなかった。スナップの下で、おちんちんがサテンを押し上げていた。
彼女の手のひらが、そのふくらみの上に、ふわりと置かれた。
クロエ「あれぇ、ここもこってる。……しょうがないなぁ、ここもマッサージね。サテンの上からだから、大丈夫だよぉ。」
手のひらが、布の上からゆっくり撫で上げた。根元から先へ、先から根元へ。
マッサージと同じ速さで、同じやさしさで。それが、かえって逃げられなかった。
彼女の体が、すぐそばにあった。見上げると、赤いバニースーツの胸と、金の瞳がすぐ近くにある。
彼女は笑っていた。いつもの、意地悪な方の笑い方で。
クロエ「ねえ、ほぐれてきた？ 太ももも、ここも。……あったかくなってきたね。ここ、ぴくぴくしてる。」
僕「だめ、そんなに、なでたら……♡ やすむ、はずなのに……♡」
クロエ「休んでていいよぉ。目つぶって。あたしの手に、ぜんぶまかせて。……ほら、もっと力抜いて。出しちゃうのも、休憩のうち。」
手のひらが、少し強く押しつけられた。サテンの布目が、裏すじをこする。
太ももの内側を、もう片方の手の親指が、ぐっと押しこんだ。
（射精）
マッサージをされながら、僕は果てた。
サテンの中で、精液がとくとくと溢れた。彼女に身をあずけたまま、腰だけが小さく跳ねる。
彼女の手は止まらなかった。果てている間も、同じ速さで、布の上から撫で続けた。
出しきるまで。マッサージの続きみたいに。
クロエ「ほぐれたねぇ。……いっぱい出た。サテン、濡れて色が変わってる。でも脱がないよ、制服だもん。」
僕「ごめん、なさい……♡ マッサージ、なのに……♡」
クロエ「いいよぉ、あたしが出させたんだもん。……でもね、あたし、手がつかれちゃった。」
彼女は僕の頭をそっと太ももから下ろして、ソファの前の毛足の長い敷物の上に、仰向けに寝かせた。
ガラスの向こうの夜の海が、横に見えた。
彼女はソファに深く座り直した。脚を組んで、ほどいて。赤いヒールを、片方ずつ脱いで床に置く。
それから、赤い網タイツの足が、僕のお腹の上に下りてきた。
クロエ「手の代わりに、足でマッサージしてあげる。あたし、手より足の方が上手なの。……知ってた？」
足の裏が、おへその下をゆっくり押した。温かくて、柔らかい。網の目がサテン越しにざらりと当たる。
押しては離し、押しては離す。本当にマッサージの手つきだった。
僕「あし、で……♡ おなか、おされると……♡ したまで、ひびく……♡」
クロエ「響くでしょ。おなかの下って、いろんなとこにつながってるの。……ほら、また起きてきた。濡れたサテンの下で、おちんぽがむくむくって。」
足の裏が、おへその下から、股のスナップの上へすべり下りた。
濡れた布の上から、足の裏全体で、おちんちんをそっと包むように押さえる。
さっき出したものが、布の中でぬるりと動いた。足の裏がゆっくり円を描くと、濡れたサテンが、敏感になった先をなでまわす。
くすぐったさが、すぐに別のものに変わっていった。
クロエ「足のマッサージ、どう？ 手より気持ちいい？ 正直に言わないと、やめちゃうよぉ。」
僕「あしの、ほうが……♡ きもちいい、です……♡」
クロエ「きゃはっ、言っちゃった。……じゃあご褒美。直にマッサージしてあげる。」
彼女は足の指でスナップをつまんだ。パチン。小さな音がして、股の布が外れる。
濡れたおちんちんが、網タイツの丸く開いた部分から、ラウンジの冷たい空気の中にこぼれ出た。
赤い網タイツの足の裏が、じかに乗った。網の目が、濡れた肌にぴたりと吸いつく。
足の甲がおちんちんの下に差しこまれ、もう片方の足の裏が上から包んだ。
すぐには挟まなかった。足の裏は、おちんちんの上を素通りして、その下へすべった。
ふくろの下、お尻の穴との間の柔らかい所に、つま先がそっと沈む。
クロエ「ここもこってるよぉ。会陰っていうの。おちんぽとお尻の穴の間。……この奥にね、前立腺っていうのがあるの。お尻の中の、おちんぽの裏側のコリコリしたとこ。外からでも、足でほぐせるんだよ。」
つま先が、ぐっ、ぐっ、と小さく押しこまれた。お腹の奥の、おちんちんの裏側の一点が、そのたびにじんと痺れる。
触られたこともない場所が、足の指で、マッサージみたいに揉まれていた。
僕「な、なに……♡ おくの、ほうが……じんじん、する……♡」
クロエ「あたしはそこ、ジャックポットって呼んでるの。当たると、止まらなくなるから。……でも今夜は休憩だから、ちょっとだけね。ほら、ここからが本番のマッサージ。」
クロエ「はい、サンドイッチのマッサージ。……ねえ、網タイツってね、足の裏でこすると、ちょうどいいざらざらなの。手じゃできないんだよぉ。」
上の足が先の方へ、下の足が根元の方へ、ゆっくりずれた。網の目が裏すじを一つずつ越えていく。
しゃり、しゃり。夜の海の波音の中に、小さな音が混ざった。
彼女はソファにもたれて、脚だけを動かしていた。金の瞳が、上から僕を見下ろしている。
僕は敷物の上で力を抜いたまま、網の脚を投げ出して、彼女の足に挟まれていた。
僕「あっ、あっ……♡ ざらざら、して……♡ さきっぽ、とけそう……♡」
クロエ「溶けちゃえ。休憩なんだから、とろとろになっていいの。……足の指でね、先っぽ、つまんであげる。にぎにぎ。」
上の足の指が、先のくびれを包むように丸まった。一本ずつの指が、つまんでは離す。
足の指なのに、手より細かく動く。指の間の網が、先の割れ目をくすぐった。
お腹の奥が、きゅうっと縮んだ。また来る。さっき出したばかりなのに。
助けてもらったはずの夜なのに、休ませてもらうはずだったのに、僕の体はもう、彼女の足にしか従っていなかった。
クロエ「あ、びくってした。……出そうなときの顔、かわいいねぇ。いいよぉ、足のマッサージで出しちゃいな。」
僕「でちゃう、あし、で……♡ クロエさんの、あしで……♡」
クロエ「うん、あたしの足で。……ほら、ぎゅうって。」
（射精）
二つの足にぎゅっと挟まれて、僕は二度目に果てた。
精液が勢いよく飛んで、彼女の赤い網タイツの足の甲と、僕の黒いサテンのお腹に、白く散った。
腰が跳ねるたびに、足の裏が上からやさしく押さえた。跳ねを受け止めて、最後まで搾り出すように撫で下ろす。
ガラスの外で、黒い波がゆっくり寄せては返していた。
彼女は汚れた足の甲を、僕の網タイツの太ももにこすりつけて拭った。網の目に、白いものがしみこんでいく。
拭いながら、足の指で太ももの内側をつまんで、くいっと引っぱった。
クロエ「ほら、カモさんの網タイツ、あたしのタオル代わり。……ねえ、気づいてる？ マッサージされに来たのに、二回も出して、あたしの足まで汚して。これ、休憩って言えるかなぁ。」
僕「ごめん、なさい……♡ でも、とまらなくて……♡ クロエさんの、あしが……♡」
謝るたびに、自分がどんどん借りを作っているような気がした。チップは積まれていない。でも、助けてもらった分だけ、何かを返さなければいけない気がした。
勝負の借りより、ずっと断りにくい借りだった。
彼女はソファの背にもたれて、脚を投げ出した。赤い網タイツのつま先が、僕の顔の前でぷらぷら揺れる。
汗と香水の混じった甘い匂いが、ふわりと降りてきた。
クロエ「わぁ、あたしの足、べとべと。……ねえ、カモさん。マッサージのお返し、してくれる？」
僕「おかえし……♡ ぼく、なにも、もってない……♡」
クロエ「もってるよぉ。……カモさんの体。」
彼女は汚れた足を、そのまま僕の胸に置いた。サテンの胸元に、網の目の跡と、白いものがうっすらつく。
もう片方の足も、お腹の上にのせた。両足を、僕の上に。
クロエ「あたしね、ずっと立ってお仕事してるから、脚が疲れるの。だから、今度はあたしの番。……脚、置かせて。」
彼女は身をかがめた。ソファから上体を倒して、僕の顔のすぐそばまで、赤いポニーテールが垂れてくる。
耳元に、息がかかった。
クロエ「ねえ、賭けよっか。あと何秒で出ちゃうか。……三回目、あたしの足を乗せてるだけで出ちゃったら、カモさんの負け。そしたら、毎晩あたしの足置き台になって。」
僕「あしおき、だい……♡ まいばん……♡」
クロエ「うん、毎晩。でもね、それって悪い話じゃないよぉ。毎晩ここで休めるの。毎晩、勝負しなくていいの。赤いチップも、もう積まない。……ね、助けてあげるって言ってるの。」
助けてあげる。その言葉に、胸の奥がゆるんだ。
九枚の赤いチップ。担保。あと三枚で、差し押さえを越えて、所有権ごと取られる数。それを、もう積まなくていい。
クロエ「我慢できたら、今夜のことは全部なし。明日からまた、普通に勝負。……どっちがいい？ ほら、乗せるよぉ。」
胸の上の足と、お腹の上の足に、少しだけ体重がかかった。重くない。ただ、置かれているだけ。
なのに、その重みを感じた瞬間、二回出したおちんちんが、またゆっくり持ち上がってきた。
クロエ「ねえ、カモさん。足置き台の約束ってね、ちゃんとした約束なんだよぉ。オーナーの契約書みたいに、読み上げてあげる。」
彼女は僕の胸に足を乗せたまま、指を一本ずつ折って数えはじめた。
耳元で、甘ったるい声が、一つずつ決まりを読み上げていく。
クロエ「ひとつ。毎晩、閉店したら、黒い制服でラウンジに来ること。ふたつ。あたしがヒールを脱いだら、ソファの前で待っていること。みっつ。足を乗せられたら、ありがとうございますって言うこと。」
クロエ「よっつ。あたしの足が乗ってる間は、動かないこと。……いつつ。出ちゃうときは、あたしの足で出ること。以上。……ね、やさしい約束でしょ。」
やさしい、と思ってしまった。どれも痛くない。どれも、今夜してもらったことの続きだった。
でも、一つずつ聞くたびに、赤いチップを積まれるときの、カチリという音が頭の中で鳴った。
僕「いつつ、も……♡ クロエさんの、あしで……だけ……？♡」
クロエ「そうだよぉ。手でも、自分の指でも、だめ。あたしの足だけ。……もう二回、あたしの足で出したでしょ。だから大丈夫。カモさんの体、もうちゃんと覚えてるもん。」
覚えている、と言われて、胸の上の足の温かさが急に深く沁みてきた。
本当にそうだった。網の目のざらつきを思い出すだけで、お腹の奥がきゅっと縮む。
クロエ「あはっ、乗せただけで起きた。……じゅう。きゅう。はち。」
足は動かなかった。ただ乗っているだけ。数える声だけが、耳の中に落ちてくる。
数が減るたびに、胸の上の足の重みが、少しずつ特別なものに変わっていく。
クロエ「なな。ろく。……足置き台ってね、ありがとうございますって言うの。足を乗せてもらえて、ありがとうございます、って。」
お腹の上の足の指が、ほんの少しだけ動いた。おへその下を、網の目がちりりとなぞる。
それだけで、腰がびくんと跳ねた。おちんちんの先から、透明なしずくが糸を引いた。
クロエ「ご。よん。……言ってみて。練習。」
僕「あ……ありがとう、ございます……♡ あし、のせてもらえて……♡」
クロエ「よくできましたぁ。……さん。」
言った瞬間、胸の奥で何かがかちりと鳴った。チップが積まれるときと同じ音だった。
言葉が、約束になってしまった。体の方が、先にそれを信じてしまった。
クロエ「に。……あたしのうさちゃん。」
初めて、そう呼ばれた。カモさんじゃない。
胸の上の足の親指が、ずらされてもいない布越しに、乳首の上にそっと乗った。
（射精）
一、を待たずに、僕は三度目に果てた。
足を乗せられているだけで。触れられてもいないおちんちんから、精液がとろとろと溢れて、網タイツの縁を濡らした。
腰が小さく跳ねるたび、胸とお腹の上の足が、それを静かに受け止めた。踏まない。押さえない。ただ、置いてあるだけ。
その重みが、いつまでも気持ちよかった。
クロエ「きゃはっ、あたしの勝ちぃ。乗せただけで出ちゃった。……じゃあ、約束ね。言って。毎晩、あたしの足置き台になります、って。」
僕「まいばん……♡ クロエさんの、あしおきだいに……なります……♡」

クロエ「はい、約束。……チップはもう積まないって言ったよね。ほんとだよぉ。だって、積む必要ないもん。あたしのうさちゃんは、もう毎晩あたしの足の下にいるんだから。」
クロエ「毎晩、閉店したらここに来て。制服はそれね。ソファの前で待って、あたしがヒールを脱いだら、ありがとうございますって言うの。……ね、ちゃんと助けてあげたでしょ？」
彼女は両足を僕の体に乗せたまま、ソファに深くもたれて、夜の海の方を見ていた。
僕は敷物の上で、黒いバニーのまま、その重みを受け止めていた。
助けてもらったのだと、そう思った。九枚の赤いチップは、あれから一枚も増えなかった。
そのかわり、僕は毎晩、展望ラウンジのソファの前の、赤い網タイツの足置き台になった。グランドピアノの影で、夜の海を横に見ながら。

========================================
【クロエ（e2）】おねだり負け（onedari_e2）
========================================
赤チップは十枚。差し押さえの数だった。
閉店後のバーカウンターで、クロエさんは背の高いスツールに座り、シャンパンのグラスを傾けていた。
クロエ「カモさん、もう賭けるものないでしょ。お金もないし、チップも積みすぎ。……だからね、今夜からは賭け方を変えよっか。」
グラスの中で、細かい泡がしゅわしゅわと鳴っていた。氷の音。磨かれたグラスの列。
フロアの明かりは落とされて、カウンターの上の小さな灯りだけが、赤いバニーの彼女を照らしていた。
クロエ「賭け金はね、カモさんの体。どっちの足で、どこを、何秒踏んでほしいか。それをカモさんが自分のお口で言うの。言ったとおりに、あたしが踏んであげる。」
断ろうとした。でも口が開かなかった。
この何日か、テーブルの下で何度もすねを撫でてきた、あの網タイツの足。そのことばかり考えていた。
クロエ「あ、その前にお着替えね。賭ける体なんだから、ちゃんとした格好してもらわないと。……おいで。カウンターの下、あたしの足もと。」

彼女はスツールから下りずに、カウンターの内側から平たい箱を取り出した。
蓋を開けると、黒いサテンが灯りを受けて光った。黒いバニースーツ。黒い網タイツ。黒いうさ耳。
クロエ「脱いで。あたしはここから見てる。……きゃはっ、手が震えてる。そんなに楽しみ？」
カウンターの前で、僕は自分でタキシードを脱いだ。上着、蝶ネクタイ、シャツ、ズボン、下着。
一枚脱ぐごとに、彼女の金の瞳が、上から僕の体をなぞっていく。
網タイツは、自分で穿かされた。スツールの上の彼女が、足の先で「もっと上」「まっすぐ」と指図する。
網の目が、ふくらはぎから太ももへ、細かく肌を押していく。股のところだけ、丸く開いていた。
バニースーツに脚を通して、股のスナップを留める。胸まで引き上げると、彼女はスツールの上から手を伸ばして、背中の編み上げを締めた。
ぎゅっ、と腰がくびれる。白い襟、黒い蝶ネクタイ、カフス、お尻の白い丸い尻尾。
最後に、うさ耳のカチューシャ。頭を下げると、彼女の手がそれを髪に差しこんだ。
長い耳の重みが首に落ちてくる。カウンターの奥の磨かれた鏡に、黒いバニーの僕がぼんやり映った。
クロエ「はい、似合う似合う。……じゃあおいで。床に。あたしのスツールの足もと。体の力ぜんぶ抜いて、脚は前に投げ出して。」
言われたとおり、カウンターの下の床に身をあずけた。スツールの細い脚の間。見上げると、赤い網タイツの脚が、すぐ目の前にぶら下がっている。
背丈は僕とほとんど同じなのに、この高さからだと、彼女はずっと上にいた。
彼女は赤いヒールを片方ずつ脱いで、カウンターの上に並べて置いた。コトン、コトン。
脱いだ足が、僕の顔の前でぷらぷらと揺れる。網の目の向こうに、ほんのり赤い足の裏が見えた。
宣言の前に、彼女は右足のつま先で、僕の頬をつんとつついた。網の目が、頬にざらりと触れる。
それから足の甲で、顎の下をすくい上げた。顔が上を向かされて、金の瞳と目が合った。
クロエ「よく見て。これが、今からカモさんが賭ける相手。……足の裏、見せてあげる。ほら。」
足の裏が、目の前いっぱいに広がった。網の目の向こうの、柔らかそうな土踏まず。丸いかかと。揃ったつま先。
一晩じゅうヒールを履いていた足から、香水と、ほんの少しの汗の匂いがした。
足の裏は、頬から首すじへ、そっと撫で下りた。襟の上を越えて、黒いサテンの胸の上へ。
平らな胸の真ん中を、足の指がくすぐるように這っていく。
僕「んっ……♡ くすぐったい……♡ むね、あしで……♡」
クロエ「まだ賭けてないから、今のはおためし。……おためしだけで、もうスナップのとこ持ち上がってる。宣言、早くしたくなってきたでしょ。」
足は胸から離れて、網タイツの太ももの上に下りた。膝から付け根へ、網と網をこすり合わせるように撫で上げる。
付け根のすぐ手前で、ぴたりと止まった。その先は、宣言しないともらえない。そう言われている気がした。
クロエ「さ、一つ目の賭け金。宣言して。……どっちの足で、どこを、何秒。ちゃんと三つ言わないと、賭けにならないよぉ。」
喉がからからだった。言わなきゃいけない。自分の口で。
目の前で揺れる右足を見て、僕は口を開いた。
僕「み、右足で……♡」
クロエ「右足で？ どこを？」
僕「お、おちんちん、を……♡ スーツの、上から……♡」
クロエ「あたしの言い方で言って。あたし、それのことおちんぽって呼んでるの。……何秒？」
顔がかっと熱くなった。言い直させられる。彼女の言葉で。
カウンターの上で、シャンパンの泡の音がやけに大きく聞こえた。
僕「み、右足で……おちんぽを……♡ スーツの上から……さ、三十秒……♡」
クロエ「よく言えましたぁ。右足で、おちんぽを、スーツの上から、三十秒。……それが一つ目の賭け金ね。三十秒もったら、カモさんの勝ち。もたなかったら、あたしの勝ち。」
右足が、ゆっくり下りてきた。網の脚を投げ出した僕の、股のスナップの上に。
足の裏が、サテンの上からそっと置かれた。
置かれただけで、息が止まった。宣言したとおりの場所に、宣言したとおりの足が乗っている。
自分で頼んだのだと思うと、恥ずかしさで頭がぼうっとした。
クロエ「いーち。……ほら、自分で頼んだおちんぽ踏み。どう？」
足の裏が、根元から先へ、ゆっくり撫で上げた。サテンがおちんちんの裏をすべる。
網の目のざらつきが、布越しに細かく伝わってきた。
僕「あっ……♡ じぶんで、たのんだ、のに……♡ はずかしい……♡」
クロエ「恥ずかしいのがいいんでしょ。……ご。ろく。なな。」
数を数えながら、足の裏が踏んで、撫でて、また踏む。
おちんちんがサテンの中でむくむくと硬くなって、足の裏を押し返しはじめた。
彼女はスツールの上から、足の指先だけを器用に動かした。先の方を、布越しに、くりくりと。
カウンターの灯りが、赤い網タイツの足首を光らせていた。
クロエ「じゅう。じゅういち。……ねえ、耳かして。」
彼女が身をかがめた。赤いポニーテールが肩から落ちて、僕のうさ耳の上にかかる。
耳元に、シャンパンの甘い匂いの息がかかった。
クロエ「あと何秒で出ちゃうか、賭けよっか。……三十秒って言ったけど、あたしは二十秒だと思うなぁ。自分で言った数、守れないと思うなぁ。」
僕「まもり、ます……♡ さんじゅうびょう……♡」
クロエ「じゅうご。じゅうろく。……ほら、足の裏、ぎゅって。」
足の裏に体重がかかった。サテンごと、おちんちんがお腹の方へ押しつけられる。
その上を、かかとからつま先へ、ぎゅうっと撫で上げられた。
股の布の内側が、先から出たしずくで濡れていく。サテンの色が、そこだけ濃くなった。
彼女の足の裏にも、その湿り気が伝わっているはずだった。
クロエ「じゅうきゅう。……あはっ、びくってした。ねえ、もう出る？ 自分で決めた三十秒、まだ十一秒もあるよぉ。」
僕「まって、まだ……♡ あ、あっ……だめ、みぎあし、だめ……♡」
クロエ「右足って言ったの、カモさんだよぉ。……にじゅう。」
（射精）
二十、と聞いた瞬間、僕は果てた。
宣言した右足の下で、サテンの内側に、精液が勢いよく溢れた。
腰が床から浮きかけて、足の裏に押し戻された。跳ねるたびに、足が上からやさしく押さえる。
投げ出した網の脚が、床の上でがくがくと震えた。
クロエ「きゃはっ、二十秒ぴったり。あたしの勝ちぃ。……自分で三十秒って言ったのに、二十秒で出ちゃった。うそつきうさぎさん。」
僕「うそ、じゃ……♡ がまん、したのに……♡」
クロエ「負けたから、一つ目の賭け金はあたしのもの。……右足で、おちんぽを、スーツの上から。これ、今夜から毎晩の決まりね。毎晩、右足の分はこれ。」
毎晩、と言われて、胸がきゅっとなった。自分で言ったことが、そのまま決まりになっていく。
濡れたスナップの上で、右足がゆっくり円を描いていた。
クロエ「じゃあ、一つ目の賭け金、もう一回言ってみて。毎晩言うんだから、練習。……ちゃんと、あたしの言い方でね。」
僕「みぎあしで……おちんぽを……スーツの、うえから……♡ さんじゅうびょう……♡」
クロエ「よくできましたぁ。……でも毎晩二十秒で出ちゃうんだよね、きっと。きゃはっ、かわいい。」
言い直すたびに、言葉が体にしみこんでいく。右足で。おちんぽを。スーツの上から。
自分の声で言った決まりは、誰かに言われた決まりより、ずっと深いところに残った。
彼女は右足の指で、出したばかりで敏感になった先を、濡れたサテン越しにつんとつついた。
腰がびくっと引けて、床の上で網の脚がすべった。
クロエ「はい、二つ目の賭け金。宣言して。今度は左足。……さっきよりもっと欲しいとこ、あるでしょ。」
左足が、目の前でぷらぷら揺れた。右足はまだ股の上に乗ったまま。
欲しいところ。そう言われて、考えたくないのに、体が答えを知っていた。
僕「ひだりあしで……♡ スナップを、はずして……じかに……♡」
クロエ「じかに、どこを？」
僕「おちんぽの……さきっぽ、を……♡ あしの、ゆびで……♡」
クロエ「何秒？ 今度はうそつかないでね。」
僕「じゅ、じゅうびょう……♡ じゅうびょう、だけ……♡」
クロエ「きゃはっ、自分で短くした。……左足で、スナップを外して、じかに、おちんぽの先っぽを、足の指で、十秒。二つ目の賭け金、受け取りました。」
右足がすっと離れた。代わりに左足のつま先が、股のスナップに引っかかる。
足の指が器用に布をつまんで、パチン。スナップが外れた。
冷たい空気が、濡れた股に触れた。精液にまみれたおちんちんが、網タイツの丸く開いた部分から、カウンターの灯りの下にこぼれ出た。
バニースーツは着たまま。そこだけが外に出ている。
クロエ「わぁ、べとべと。……でも、また硬くなりかけてる。二つ目の宣言しただけで。自分の声で起きちゃうんだね。」
左足の指が、先のくびれを包むように丸まった。網の目が、濡れた先にじかに触れる。
一本ずつの指が、つまんでは離した。
僕「ひぁっ……♡ さきっぽ、じかに……♡ あみ、ざらざら……♡」
クロエ「いーち。にーい。……足の指ってね、手の指より器用なの。あたしのはね。ほら、先っぽの割れ目、網の目でこしこし。」
足の親指の腹が、先の割れ目の上を小さく往復した。網の目の一つが、そこに引っかかっては外れる。
くすぐったさと痺れが、先から根元へ一気に落ちていった。
僕「そこ、われめ……♡ あみが、ひっかかって……♡ じんじん、する……♡」
クロエ「じかにって言ったの、カモさんでしょ。スーツの上からとは、ぜんぜん違うよね。……ほら、先っぽ、あたしの足の指の中で、ぷくってふくらんでる。」
足の指が、先を包んだまま、ねじるように小さく回った。網の目が、くびれの段差を一つずつ越えていく。
宣言した十秒が、とても長く感じた。まだ三秒しかたっていないのに、腰の奥がもう震えはじめていた。
灯りの下で、自分のおちんちんが赤い網タイツの足の指に包まれているのが見えた。黒いバニースーツの股から、そこだけが出ている。
自分の口でそう頼んだ姿だった。目をそらしたいのに、そらせなかった。
クロエ「さーん。しーい。……ねえ、先っぽだけじゃ物足りないでしょ。おまけしてあげる。宣言にはなかったとこ。」
右足が、また下りてきた。おちんちんの下、ふくろの下。お尻の穴との間の柔らかい所に、右足のつま先がそっと沈んだ。
クロエ「ここ、会陰っていうの。おちんぽとお尻の穴の間。この奥にね、前立腺っていうのがあるんだよぉ。お尻の中の、おちんぽの裏側のコリコリ。……外からでも、足で押せちゃう。」
つま先が、ぐっと押しこまれた。お腹の奥の、おちんちんの裏側の一点が、じんと痺れる。
先を左足の指に、下を右足のつま先に。二つの足に、上下から押さえられていた。
クロエ「あたしはそこ、ジャックポットって呼んでるの。当たると、止まらなくなるから。……ごーお。ろーく。ほら、当たった。」
僕「あ、ああっ……♡ おくが、じんじん……♡ さきも、したも……♡ むり……♡」
クロエ「なーな。……十秒って言ったのカモさんだもん。十秒は、あたしの足、離さないよぉ。」
左足の指が、先をきゅっとつまんだ。右足のつま先が、ジャックポットをぐりっと押し上げた。
カウンターの上で、グラスの氷がからんと鳴った。
（射精）
八、を聞く前に、僕は二度目に果てた。
足の指につままれた先から、精液が溢れて、赤い網タイツの足を白く濡らした。
ジャックポットを押されたまま、腰がびくびくと跳ねた。跳ねるたびに、奥の一点がまた揺れて、また溢れる。
床の上で身をよじると、体がスツールの脚にぶつかって、かすかに鳴った。
クロエ「七秒。……また負けちゃったね。二つ目の賭け金も、あたしのもの。左足で、じかに、先っぽ。それと、おまけのジャックポット。これも毎晩の決まりね。」
毎晩の決まりが、二つになった。右足の分と、左足の分。
十枚の赤いチップの横に、目に見えない賭け金が積まれていく。数えなくても、その重さがわかった。
彼女は汚れた左足を、僕の網タイツの太ももで拭った。網の目に、白いものがしみこんでいく。
それから、両方の足を揃えて、僕の目の前に下ろした。
クロエ「その前に、ちょっと休憩。……ねえ、シャンパン、飲む？」
彼女はカウンターのグラスを取って、僕の口もとに傾けてくれた。冷たい泡が、舌の上でしゅわしゅわとはじける。
一口飲むと、喉の渇きが少しだけやわらいだ。
クロエ「おいしい？ あたしの飲みかけだよぉ。……はい、休憩おしまい。ここまでの賭け金、ぜんぶ言ってみて。右足の分と、左足の分。」
僕「みぎあしで、おちんぽを、スーツのうえから……♡ ひだりあしで、じかに、さきっぽを……ゆびで……♡ おまけの、ジャックポットも……♡」
クロエ「うん、ちゃんと覚えてる。……二つとも、毎晩の決まりだからね。忘れたら、チップ一枚。」
グラスの中で、泡がゆっくり昇っていった。カウンターの下で、バニー姿の僕だけが、濡れた網の脚を投げ出して動けずにいる。
十枚のチップ。差し押さえ。でも、今の僕が差し押さえられているのは、お金ではなくて、自分の口だった。
クロエ「最後の賭け金。……もう、わかってるでしょ。両足で、何してほしいか。何秒か。ぜんぶ言って。」
言いたくなかった。でも、もう口が勝手に動いていた。
一つ目より、二つ目より、ずっと簡単に言葉が出てきた。それがいちばん恐ろしかった。
僕「りょうあしで……♡ おちんぽを、はさんで……♡ ジャックポットも……♡」
クロエ「何秒？」
僕「でる、まで……♡ でるまで、ぜんぶ……♡ ぼくを、ぜんぶ、かけます……♡」
クロエ「きゃはっ。……全部、ね。両足で、おちんぽを挟んで、ジャックポットも、出るまで。カモさんの全部。三つ目の賭け金、受け取りました。」
彼女の足の甲が、おちんちんの下に差しこまれた。上から、もう片方の足の裏が包む。
赤い網タイツの二つの足に、上下から挟まれた。
挟んだまま、下の足のかかとが、さらに下へ沈んだ。ふくろの下の会陰に、丸いかかとがぐっと押しあてられる。
ジャックポットが、かかとの重みでじわりと揺れた。
クロエ「はい、ぜんぶ。……じゃあ最後にもう一回だけ、耳元で賭けよっか。何秒で出ちゃうか。」
彼女は両足で挟んだまま、スツールから身を乗り出した。赤いうさ耳が、僕の黒いうさ耳のすぐ横に来る。
吐息が、耳の穴に吹きこまれた。
クロエ「あたしは、三秒。……でも、カモさんが自分で言ったんだよ。出るまでって。だから、何秒でも、あたしの勝ち。」
その通りだった。僕は最初から、負けることしか賭けていなかった。
挟んだ足が動きはじめた。上の足は先へ、下の足は根元へ。網の目が、しゃり、しゃりと濡れた肌をこする。
上の足の裏が、先から根元まで、ゆっくり長く撫で下ろした。下の足の甲が、それを受け止めるように持ち上げる。
二つの足の間で、おちんちんが何度も行き来した。宣言した言葉のとおりに。
クロエ「ほら、両足でサンドイッチ。……これ、カモさんが自分で頼んだんだよぉ。挟んでって。出るまでって。あたし、言われたとおりにしてるだけ。」
僕「ぼくが……♡ たのんだ……♡ ぼくが、ぜんぶ……♡」
自分で頼んだ。そのことが、快感の上にもう一枚重なった。
かかとがジャックポットを押すたびに、お腹の奥で熱いものがせり上がって、先から透明なしずくが溢れて足の甲を濡らした。
僕「あっ、あっ、あっ……♡ はさまれて……♡ おくも、おされて……♡」
クロエ「さん。……ほら、もっと鳴いて。」
上の足の指が先をつまみ、下のかかとがジャックポットを押し上げた。
耳の縁を、彼女の舌先がちろりとなぞった。
クロエ「に。……あたしのうさちゃん。」
初めて、そう呼ばれた。カモさんじゃなかった。
その言葉が耳の奥に落ちた瞬間、お腹の奥がきゅうっと縮んで、何もかもが一点に集まった。
（射精）
一、を待たずに、僕は三度目に果てた。
両足に挟まれたまま、精液が溢れて、彼女の足と、僕の黒いサテンのお腹に、白く散った。
腰が何度も跳ねた。かかとがジャックポットを押したまま、最後の一滴まで、足が上下からやさしく搾り出していく。
カウンターの灯りの下で、網の脚が震え、うさ耳が小さく揺れていた。
クロエ「きゃはっ、全部もらっちゃった。……右足の分、左足の分、両足の全部。これが、あたしのうさちゃんの毎晩の賭け方ね。」

クロエさんはカウンターの上に手を伸ばし、小さなはさみを取った。
それから自分の赤い網タイツの、太ももの縁の端を、ちょきんと細く切り取った。
クロエ「これ、あたしの網タイツの切れ端。……首、出して。」
首に、赤い網の細い帯が巻かれた。白い襟の上から、蝶ネクタイの下に。後ろで、きゅっと結ばれる。
網の目が、喉の肌に軽く食いこんだ。
クロエ「あたしの足の、ちょっと分。毎晩これ着けて、バーカウンターの下に来てね。で、宣言するの。右足の分、左足の分、両足の全部。……うさちゃんが自分で決めた賭け方だよぉ。」
僕「はい……♡ まいばん、せんげん、します……♡」
十枚の赤いチップは、それきり増えなかった。賭け金は、もうチップではなかったから。
首の赤い網に指で触れると、あの足の網目を思い出して、おへその下がきゅっと疼いた。

========================================
【シロ（e3）】戦闘負け（btl_e3）
========================================
最後のカードが、緑のフェルトの上で静かに裏返った。僕の負けだった。
向かいに座っていた両替係のシロが、白いベストの胸に手を当てて、にこりと笑う。
シロ「はい、十二枚目。一枚、お預かりします。……これでちょうど十二枚ですね、お客さん。」
カチリ、と赤いチップが積まれた。十二枚の山は、もう僕の胸の高さに近かった。
チップ、負け越し、担保、差し押さえ。数えられるたびに、僕の持ち物は一つずつ減っていった。
シロ「お金ではもう両替できませんから、お客さんのお体で両替いたしますね。負けた分、シロがお着せしますね。」
連れて行かれたのは、フロアの隅の両替所だった。真鍮の格子窓の内側に、チップのケースが並ぶ棚と、冷たいトレイと、小さなベルがある。
扉が閉まると、狭い部屋に僕とシロの二人きりになった。
シロは僕と同じくらいの背丈だった。白いボブの髪に、紅い瞳。胸の平らな、女の人みたいな顔の彼。
彼は棚の奥から、黒いバニースーツと網タイツと、黒いうさ耳を取り出して、トレイの上にきちんと並べた。

シロ「では、お召し替えから始めますね。タキシードはお預かりします。両替の前には、お品物をきれいにしておかないといけませんから。」
シロの指が、僕の蝶ネクタイをほどいた。しゅる、と絹の音がする。
シャツのボタンが上から一つずつ外され、上着と一緒に丁寧にたたまれて、棚の上に置かれた。
ズボンと下着も、同じように下ろされた。彼は一枚ずつたたんで、チップのケースの横に重ねていく。
まるで預かり品を数えているみたいだった。
僕「じ、自分で脱げます……♡ そんな、たたまなくても……♡」
シロ「いいえ、お預かりしたお品物ですから。シロが責任を持ってたたみます。お客さんは、じっとしているだけでいいんですよ。」
両替所の床は冷たい板張りだった。裸の肌に、ひんやりした感じが上ってくる。
格子窓の向こうには、明かりを落としたフロアが見えた。誰もいない。遠くで船の機関が低く鳴っている。
シロは僕の前にしゃがんだ。手に持っているのは、黒い網タイツ。
股のところだけ丸く開いた網が、裸電球の光できらきら光っていた。
シロ「まずは網タイツからですね。右の足を上げてください。……はい、お上手です。」
丸めた網のつま先に、僕の足先が入れられた。網がかかとを越え、ふくらはぎを上っていく。
彼の指は、網を伸ばすたびに肌の上で止まった。
膝の上まで来たところで、シロは手のひらを網の上から太ももに当てた。
外側から、ゆっくり撫で上げる。網の目が肌に食いこみ、指が離れると、細い格子の跡が浮かんだ。
シロ「網の目、ちゃんと伸びているか確かめますね。……うん、きれいです。お客さんの脚、網がよく似合いますね。」
左脚も同じように穿かされた。太ももまで網が上がると、彼は僕の後ろに回って、腰のところで網をぐっと引き上げる。
お尻に網が食いこんで、丸みを細かく区切った。
開いた股の部分から、おちんちんとふくろだけが外に出た。
網に包まれた脚の真ん中で、そこだけ裸だった。恥ずかしくて、膝を寄せたくなる。
シロ「穿けました。では、一枚お着せするごとに、布の上から確かめさせていただきますね。お品物の状態確認です。」
シロの両手が、網の上から太ももの内側に置かれた。いちばん柔らかい所。
網の目を一つずつ数えるように、指の腹が上へ、上へと這っていく。
指は開いた部分の縁で止まった。そこから先には触れない。
網と肌の境目を、指先がぐるりと一周する。おちんちんの根元の、すぐそばを。
僕「あっ……♡ そこ、くすぐったい……♡ 縁ばっかり、なぞらないで……♡」
シロ「くすぐったいだけですか？ お客さんのおちんちん、もう上を向いていますね。網タイツを穿いただけなのに。」
言われて下を見た。網の窓から出たおちんちんが、硬くなって揺れていた。
何もされていないのに。網を穿かされて、縁をなぞられただけなのに。
シロはもう片方の手を、僕の胸に上げた。何も着ていない、薄い胸。
手のひらでそっと包んで、円を描くように撫でる。指先が乳首の上をかすめた。
脚の内側と、胸と。二か所を同時に、同じ速さで撫でられる。
彼の手は冷たくもなく、熱くもなく、ちょうど肌と同じ温度だった。それがかえって、どこまでが自分の肌かわからなくさせた。
シロ「お胸も確かめますね。……あ、ぷくってしました。お客さん、とても素直なお品物ですね。」
乳首が指の下で硬くなった。指の腹が、その上を行ったり来たりする。
そのたびに、おちんちんがぴくんと跳ねて、先から透明なしずくが出た。
しずくが糸を引いて、網の上に落ちた。シロはそれを見て、嬉しそうに目を細める。
太ももを撫でる手が、少しだけ速くなった。
僕「だ、だめです……♡ 撫でられてる、だけなのに……♡ なんか、来ちゃう……♡」
シロ「いいですよ。一枚目のお召し物のお代です。網タイツ一足ぶん、出してください。シロが見ていますから。」
乳首がきゅっとつままれた。太ももの内側の網が、指の下でぴんと張る。
おちんちんには、一度も触れられていなかった。
（射精）
僕は果てた。網タイツを穿かされて、胸と太ももを撫でられただけで。
精液が網の窓から飛んで、両替所の板の床に白く落ちた。
膝ががくがく震えた。シロが両手で僕の腰を支え、そっと抱きとめる。
目の前の紅い瞳が、少しも驚いていなかった。
シロ「一枚目、たしかにお預かりしました。お床は後でシロが拭いておきますね。……では、二枚目のお召し物です。」
彼はトレイから黒いバニースーツを取り上げた。サテンが電球の光を受けて、濡れたようにつやつや光る。
胸のところは平らに作られていて、背中に細い編み上げの紐がついていた。
足もとにスーツを広げられ、言われるまま片足ずつ入れた。サテンが網の脚をすべって上ってくる。
つるつるで冷たい布が、さっきまでの手のひらと全然ちがった。
股のところで、シロがスナップを留めた。パチン、と小さな音。
出したばかりのおちんちんが、サテンの中に押しこまれて、布に包まれる。
僕「んっ……♡ 中で、押されて……♡ 出したばっかり、なのに……♡」
シロ「少しきついですか？ でも、背中を締めるともっときつくなりますよ。腕を通してくださいね。」
スーツが胸まで引き上げられた。平らな胸を、芯の入ったサテンが包む。
シロは僕の後ろに回り、背中の紐を下の穴から一つずつ交差させていった。
シロ「一つ。二つ。三つ。……息を吐いてください。お客さんの腰、細いですね。シロとおんなじくらい。」
ぎゅっ、と紐が引かれた。お腹がサテンに押されて、息が浅くなる。
腰がくびれて、お尻が後ろに少し突き出た。
紐を結び終えると、シロは布の上から、脇腹を両手で撫で下ろした。
くびれた腰の線を確かめるように。そのまま手は前に回って、胸元のサテンに重なる。
シロ「お着せしたら、また確かめます。スーツの上から、お胸と、太もも。……布の上からでも、ちゃんとわかりますね。」
人さし指が、サテン越しに乳首を探し当てた。くるりと円を描く。
布の下で乳首がぷくりと立って、サテンのそこだけが光った。
もう片方の手は、スーツの切れこみの下、網の太ももに下りていく。
サテンと網の境目を、指先がすうっとなぞった。
僕「あ、ああ……♡ 布の上から、なのに……♡ 前より、感じる……♡」
シロ「布の上からだと、かえって感じる方が多いんです。シロは両替所で、たくさんのお客さんを見てきましたから。」
股の布の中で、おちんちんがまた硬くなっていく。サテンが押し返してきて、窮屈だった。
シロはそこには触れない。胸と太ももだけを、布の上から丁寧に撫で続ける。
彼はトレイから、最後の一つを取り上げた。黒いうさ耳のカチューシャ。
長い耳が二本、ゆらりと揺れる。
シロ「うさ耳は、少し頭を下げていただけますか。シロとお客さん、背がおんなじなので、下げてもらわないとお着せしにくいんです。」
言われるまま、僕は頭を少し下げた。うつむく形になると、シロの紅い瞳がすぐ近くから僕をのぞきこんだ。
カチューシャが髪をかき分けて、耳の上にすっと収まる。
思ったより重かった。頭を少し動かすだけで、長い耳が揺れる。
格子窓のガラスに、黒いバニーの影がうっすら映っていた。うさ耳の、網の脚の、腰のくびれた影。
シロ「お似合いです、お客さん。……いいえ、もうお客さんじゃありませんね。シロのうさぎさん。」
その呼び方に、胸の奥がきゅっと縮んだ。
シロの手が、うさ耳の根元から髪を撫で、首すじ、襟もと、胸へと下りてくる。
両方の乳首が、布の上から同時に指で転がされた。右と左、同じ速さで。
太ももに下りた手の指先が、網の目を一つずつ弾くように上ってくる。
僕「うさぎ、なんて……♡ ちが、僕は……♡ あ、あっ……♡」
打ち消そうとしても、声が甘く溶けていく。頭を振ると、うさ耳が揺れた。
その重みで、自分が何を着ているのかを、いやでも思い知らされた。
赤いチップ十二枚。所有権移転。その言葉が、うさ耳の重みと一緒に頭の上にのしかかる。
僕はもう、この両替所で両替される品物だった。
シロ「うさぎさんになったら、スナップの中がとても苦しそうです。……でも、まだ開けません。ここからは、お尻の両替ですから。」
シロはそう言って、胸と太ももを撫でる手を止めなかった。
布の中で、おちんちんがどくどくと脈打っている。触れられないまま、ぎりぎりのところで。
彼は棚の上の銀のシャンパンクーラーに手を入れた。中には湯が張ってあって、透明なローションの瓶が沈めてある。
取り出した瓶から、とろりとした液を手のひらに受ける。
シロ「お湯で温めておきました。冷たいと、お尻がびっくりしてしまいますから。……うさぎさん、トレイのカウンターのほうを向いてください。」
言われるまま、両替のカウンターに両手をついた。真鍮の縁が、手のひらにひやりとする。
上体が前に倒れ、お尻が後ろに突き出た。白い丸い尻尾はまだ着けられていない。
股のスナップが、パチン、と外された。スーツは着たまま、股の布だけがめくられる。
網タイツの開いた部分から、お尻の穴が外の空気に触れた。
僕「そ、そこ……♡ 見ないで、ください……♡」
シロ「見ないと両替できません。……まずは指で、お尻をほぐしますね。いきなりお入れしたら、お品物に傷がつきますから。」
温かいローションが、お尻の割れ目に垂らされた。とろりと流れて、お尻の穴の上で止まる。
シロの指の腹が、その上に置かれた。押さない。ただ、くるくると円を描いて、ぬめりを広げる。
くすぐったくて、お尻がきゅっと締まった。締まったところを、指がまた撫でる。
何度もくり返されるうちに、穴のまわりがじんわり熱くなって、力が抜けていった。
シロ「ゆるんできましたね。では、一本お入れします。……息を吐いて。はい、どうぞ。」
指先が、ぬるりと入ってきた。第一関節まで。
異物の感じに、お腹の奥がひくっと震える。でも痛くはなかった。温かいローションのおかげで、すべるように入ってくる。
僕「あ、ああ……♡ はいって、る……♡ シロさんの、指……♡」
シロ「はい、入っています。まだ一本ですよ。……中、とても温かいですね。ゆっくり動かしますね。」
指が、第二関節、根元まで沈んだ。中でゆっくり回される。
入り口の輪が、指の太さに少しずつなじんでいく。抜かれかけて、また入る。そのたびに、くちゅ、と小さな音がした。
狭い両替所に、その音だけが響いた。格子窓の外のフロアは、しんと静まり返っている。
自分のお尻から出ている音だと思うと、耳まで熱くなった。
シロ「一本、なじみました。では、二本目をお入れしますね。……少し広がりますよ。」
指が一度抜かれ、今度は二本そろえて当てられた。ローションが足されて、また温かい。
ゆっくり押されて、入り口の輪が二本分に広げられていく。
僕「んぅっ……♡ ひろがって……♡ 二本、きつい、です……♡」
シロ「大丈夫です、ちゃんと入っていますよ。お尻、とてもお上手です。……今度は、中を探しますね。」
二本の指が、中でそっと曲げられた。お腹の側、おちんちんの裏側のあたりを、指の腹がなぞっていく。
何かを探している手つきだった。両替のとき、ケースの中のチップを指で数えるみたいに。
ある一点で、指が止まった。そこを、軽く押される。
びくん、と腰が跳ねた。頭のてっぺんまで、甘いしびれが走る。
僕「ひぁっ……♡ な、なに、そこ……♡ そこ、へん……♡」
シロ「ここが前立腺です。お尻の中の、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。シロはここを「コリコリ」って呼んでいます。……ほら、コリコリ。」
指の腹が、その一点をとん、とん、と叩いた。叩かれるたびに、スナップを外された股の間で、おちんちんが跳ねる。
先からとろりとしずくが垂れて、網タイツの内側を伝った。
押されているのはお尻の中なのに、響くのはおちんちんの根元だった。
触れられていないはずのおちんちんが、中から押し上げられるみたいに脈打つ。
シロ「コリコリ、ぷっくりしてきました。うさぎさんのお尻、正直ですね。……もう少し、ほぐしておきますね。」
指は前立腺を撫でたまま、中で二本を開いたり閉じたりした。入り口の輪が、ゆっくり押し広げられる。
広げられるたびに、コリコリの所に指がかすめて、腰が勝手に揺れた。
シロはしばらく、指を中に入れたまま動きを止めた。僕のお尻が、指をきゅうっと締めつけているのがわかる。
それから指を抜きかけて、入り口の輪がどれくらい柔らかいかを、指の先で確かめた。
シロ「……うん、もう入ります。ちゃんとほぐれました。では、両替を始めますね。」
彼がトレイから取り上げたのは、珠の連なりだった。平たくて丸い、チップの形の珠が、細い紐でつながっている。
白と赤が交互に並んでいた。文字も模様もない、つるりとした珠だった。
シロ「両替用のチップです。お客さんの赤いチップを、一枚ずつ、このチップに両替していきます。お尻でお預かりしますね。」
いちばん先の白い珠に、ローションがたっぷり塗られた。
その縁が、ほぐされたお尻の穴に当てられる。平たい珠の、薄い縁。
シロ「では、一枚、お預かりします。」
珠が、くぷ、と押しこまれた。薄い縁が輪をくぐって、中へすべりこむ。
入った瞬間、輪がきゅっと閉じて、珠を奥へ飲みこんだ。
僕「あっ……♡ はいった……♡ 平たいの、お尻の中に……♡」
シロ「一枚目、お預かりしました。次は赤です。……二枚、お預かりします。」
赤い珠が当てられ、また押しこまれた。一枚目が奥に押されて、二枚目がそのあとに収まる。
珠と珠の間の紐が、入り口の輪を細くくぐっていく。
三枚目。白。四枚目。赤。シロは一枚ごとに声に出して数えた。
数えられるたびに、お腹の中が少しずつ重くなっていく。平たい珠が、中で重なり合って並んでいるのがわかった。
シロ「五枚、お預かりします。……あ、いま、コリコリに当たりましたね。お尻がきゅってしました。」
五枚目の珠が入ったとき、並んだ珠の一枚が、ちょうど前立腺の上に来た。
平たい面がそこに押し当てられて、重みでじんわり押し続ける。
指で叩かれたときとちがって、ずっと押されたまま離れない。
息をするたびにお腹が動いて、珠がコリコリの上でほんの少しずれる。そのわずかなずれだけで、腰がとろけた。
僕「あ、あぁ……♡ ずっと、当たって……♡ うごいて、ないのに……♡」
シロ「動かさなくても、お品物のほうが感じてくださるんですね。……六枚、お預かりします。七枚。」
六枚目、七枚目と、珠が押しこまれるたびに、前の珠が奥へ送られる。
コリコリの上を、珠の縁が一枚、また一枚と、ころりと乗り越えていった。
乗り越えるたびに、頭の奥で火花が散った。震える手が、真鍮の縁をぎゅっと握る。
スナップの外れた股の間で、おちんちんがびくびく跳ねていた。触れられないまま。
シロ「八枚。九枚。……十枚、お預かりします。うさぎさん、お尻がいっぱいですね。」
お腹の中が、平たい珠でいっぱいに詰まっていた。おへその下が、内側からかすかにふくらんでいる気がする。
うさ耳が、僕の震えに合わせて小刻みに揺れた。
僕「もう、はいらない……♡ おなか、いっぱい……♡ シロさん、もう……♡」
シロ「あと二枚です。赤いチップは十二枚でしたから、両替も十二枚。……十一枚、お預かりします。」
十一枚目の赤い珠が、輪を広げて入ってきた。奥の珠たちが押され、並びがずれて、前立腺の上の珠が別の一枚に替わる。
替わった珠の縁が、コリコリをこりっと押し上げた。
おへその下で、熱いものがせり上がってくる。締められたお腹が、内側から波打った。
シロは最後の一枚を、入り口の輪にそっと当てて、止めた。
シロ「最後の一枚です。これをお預かりしたら、うさぎさんの赤いチップは、ぜんぶシロのところに両替されます。……十二枚、お預かりします。」
白い珠が、くぷん、と沈んだ。輪が閉じて、十二枚目を飲みこむ。
中の珠がいっせいに奥へ押され、並んだ縁がコリコリの上をまとめてなぞっていった。
（射精）
僕は二度目の精液を吐き出した。シロの前で、お尻をさらけ出したまま。
おちんちんには一度も触れられていない。お尻の中の珠だけで、果ててしまった。
精液がスーツのめくれた股から垂れて、網の太ももを伝っていく。
果てるたびにお尻がきゅうっと締まり、中の珠がこすれ合って、またコリコリを押した。止まらなかった。
シロ「十二枚、たしかにお預かりしました。両替、成立です。……うさぎさん、お尻だけで出せるんですね。とってもいいお品物です。」
僕「はぁ……っ♡ おしり、だけで……♡ 僕、こんな……♡」
息をするたびに、中の珠がかすかに動いた。どこにも力を入れられない。
シロの手が、スーツの背中の編み上げを、布の上からゆっくり撫で下ろしていく。
シロ「でも、両替は入れるだけでは終わりません。お預かりしたものは、一枚ずつ確かめて、お返しします。……今度は、抜いていきますね。」
お尻の外に出ている紐の端が、シロの指にかけられた。
くい、と軽く引かれる。中の珠が、いっせいに入り口のほうへ寄ってきた。
僕「ま、まって……♡ いま、抜かれたら……♡ 出したばっかりで……♡」
シロ「出したばかりだから、確かめやすいんです。……一枚、お返しします。」
いちばん手前の白い珠が、内側から輪を押し広げた。
くぽん、と音を立てて外に出る。出る瞬間、輪がめくれるように広がって、すぐにきゅっと閉じた。
入れられるときとは、まるでちがった。出ていく感覚が、お尻の内側をまるごと引っぱっていく。
背すじに、ぞわぞわと甘いしびれが駆け上がった。
僕「ひうっ……♡ でる、とき……♡ すごい……♡」
シロ「抜くときのほうが、コリコリにたくさん当たるんです。二枚、お返しします。……三枚。」
赤い珠、白い珠と、一枚ずつ引き出されていく。そのたびに奥の珠が前へ送られ、コリコリの上を縁がこすっていった。
入れられたときと逆向きに、なぞられる。
シロは速くしなかった。一枚引いて、止まって、僕の息が落ち着きかけたところで、また一枚。
落ち着く前に次が来るから、しびれがどんどん積み重なっていく。
シロ「四枚。五枚。……うさぎさん、腰が揺れていますよ。お耳も揺れています。お似合いですね。」
言われて気づいた。お尻をさらしたまま、腰が勝手に前後に揺れていた。
揺れるたびに、うさ耳が頭の上でゆらゆらと揺れる。格子窓のガラスに、その影が映っていた。
六枚目の珠が抜かれたとき、シロのもう片方の手が、胸元に回ってきた。
サテンの上から、乳首を指先でくるりと転がす。お尻と胸を、同じ間合いで。
僕「あっ、あっ……♡ むねも、なんて……♡ だめ、ぜんぶ、つながって……♡」
シロ「お着せした服の上から撫でるのも、シロのお仕事です。……七枚。八枚、お返しします。」
抜かれるたびに、股の間でおちんちんが跳ねた。二度出したのに、まだ硬いままだった。
先から、透明なしずくと白いのが混ざって、糸を引いて垂れる。
残りは四枚。お腹の中が、少しずつ軽くなっていく。
それなのに、軽くなるほど、残った珠の一枚一枚がはっきりわかるようになった。どこにあるのか、どこに当たっているのか。
シロ「九枚。……十枚。あと二枚です。最後の二枚は、少しだけ速くお返ししますね。」
紐を持つシロの指に、力が入るのがわかった。
胸の上の指が、乳首をきゅっとつまむ。
十一枚目と十二枚目が、続けて引き出された。赤、白。くぽ、くぽん。
二枚の縁が、コリコリの上を立て続けにこすって、輪を二度めくり上げた。
（射精）
三度目だった。お尻の中が空っぽになった瞬間に、僕は果てた。
おちんちんの先から、薄くなった精液がとろりと溢れて、両替所の床にぽたぽた落ちる。
お尻の穴が、何もない中できゅう、きゅうと締まり続けた。珠の形を探すみたいに。
体じゅうから力が抜けて、ぐったりしたまま、うさ耳だけが小さく揺れていた。
シロ「十二枚、ぜんぶお返ししました。……うさぎさんのお尻、空っぽになったら寂しそうですね。」
シロは珠の連なりを湯で洗い、ローションを塗り直した。
そしてもう一度、僕のお尻の穴に、白い一枚目を当てた。
シロ「大丈夫です。もう一度、ぜんぶお預かりしますから。……一枚、お預かりします。」
ほぐれきったお尻は、今度はほとんど抵抗しなかった。一枚、また一枚と、珠が沈んでいく。
十二枚目が収まると、シロは股の布を戻して、スナップをパチンと留めた。珠を入れたまま。

シロは最後に、白い丸い尻尾をスーツのお尻に留めた。ちょうど、中に珠を抱えたお尻の上に。
ふわふわの毛を、彼の手のひらが一度だけ撫でた。
シロ「これでお召し替えも、両替も、ぜんぶ済みました。赤いチップ十二枚ぶん、うさぎさんのお体でお預かりしています。」
シロ「このチップの珠は、入れたままにしておいてくださいね。明日から、うさぎさんはシロと一緒に両替所に入るんです。お客さんが来たら、一枚お預かりします、って言うんですよ。」
僕「入れた、まま……♡ ここに、いるんですか……♡」
シロ「はい。歩くたびに、コリコリがきっと思い出してくれます。シロのうさぎさん、とってもお似合いですよ。」
格子窓の内側に連れていかれると、お尻の中で十二枚の珠がこすれ合った。
棚の上には、たたまれたタキシードが預かり品として置かれている。赤いチップ十二枚。僕はもう、両替所の品物のひとつだった。

========================================
【シロ（e3）】オナニー負け（onani_e3）
========================================
その夜も、僕は負けた。赤いチップは十二枚そろい、シロの手で黒いバニースーツを着せられた。
「少しお待ちくださいね」と言って彼が出ていった後、衣装室には僕ひとりが残された。
電球で縁取られた姿見に、黒いバニーが映っていた。網タイツの脚、くびれた腰、平らな胸を包むサテン。
悔しかった。こんな格好にされて、負けて。それなのに、鏡から目が離せなかった。
気づくと、手が勝手に動いていた。サテンの上から胸を撫で、網の上から太ももを撫でる。
おちんちんには触れない。触れたら、本当に自分から望んだことになる気がした。
頭の中で、うさ耳を着けた自分を思い浮かべていた。シロが着せてくれるはずの、あの長い耳を。
そのとき、鏡の端で扉が開いた。白いボブの髪が、にこりと傾く。
シロ「シロのお着せした服、気に入ってくださったんですね。……止めなくていいですよ。せっかくですから、余興にしましょう。お客さんとシロで、賭けです。」

手が止まった。胸の上で、指先が固まる。
鏡の中で、白いシャツに白いベストの彼が、ゆっくり僕の後ろに歩いてきた。足音は、厚い絨毯に吸いこまれて聞こえない。
シロ「止めなくていいって言いましたよ。続けてください。止めたら、赤いチップを一枚お預かりします。十三枚目です。」
僕「み、見ないで……♡ ちがうんです、これは……♡」
シロ「ちがわないですよね。お胸と、太もも。布の上から撫でていました。シロがお着せしたときと、おんなじ撫で方で。」
図星だった。顔がかっと熱くなる。
僕はシロの撫で方を、そのまま真似していた。着せられたあの時の、布越しの手のひらの動きを。
シロ「賭けの中身をお伝えしますね。お客さんが、ご自分の手だけで、あと何回撫でたら達するか。シロは、三十回に賭けます。お客さんは？」
そんなこと、わかるわけがない。けれど、答えないとチップを積まれる。
パウダーと香水の甘い匂いの中で、僕は小さな声で答えた。
僕「ご、五十回……♡ そんなに早く、ならない……です……♡」
シロ「五十回ですね。お預かりしました。では、数えます。一回目、どうぞ。」
仕方なく、右手を胸の上に戻した。サテン越しに、手のひらで円を描く。
左手は、網タイツの太ももへ。外側から内側へ、ゆっくり撫で上げる。
シロ「一回。二回。……三回。お胸はもう少し、真ん中を通るように。はい、四回。」
言われたとおりに、手のひらの真ん中で乳首の上を通った。布の下で、そこがぷくりと立っているのがわかる。
通るたびに、サテンが乳首の先をこすった。
太ももの手は、網の目を一つずつ越えていく。内側の、いちばん柔らかい所まで。
網の縁に指が触れると、そこから先はスナップの留められた股の布だった。
シロ「十回。十一回。……股の布には、触れないでくださいね。おちんちんに触れたら、賭けは無効で、チップが二枚です。」
数える声は、ずっと丁寧で、少しも急かさなかった。それがかえって、数を意識させた。
一回撫でるごとに、シロに一回数えられる。数えられるたびに、お腹の奥が熱くなる。
鏡の中で、彼が僕の肩越しにこちらを見ていた。背丈は同じなのに、僕のほうが目をそらしてしまう。
紅い瞳が、僕の手の動きを一つも見逃さずに追っていた。
シロ「十八回。十九回。……お客さん、息が速くなってきましたね。お顔、鏡で見てください。」
見たくないのに、見てしまった。黒いバニースーツの僕が、頬を赤くして口を半分開けていた。
胸を撫でる手のひらの下で、乳首がこりこりに硬くなっている。
僕「あ……♡ 数え、ないで……♡ 数えられると、へんに……♡」
シロ「数えるのがシロのお仕事ですから。二十三回。二十四回。……お客さんの負けが、近づいてきましたよ。」
股の布の中で、おちんちんがどくどく脈打っていた。触れていないのに、布を押し上げて、先が濡れていく。
サテンの色が、そこだけ濃くなっていくのが鏡に映った。
手を止めたかった。止めればチップが積まれる。止めなければ、賭けに負ける。
どっちにしても、僕の負けだった。わかっているのに、手は胸と太ももの上を、同じ速さで行き来し続けた。
シロ「二十八回。二十九回。……ほら、あと一回で、シロの賭けた数ですよ。」
三十回目。手のひらが乳首の上を通り、太ももの手が内側の網を撫で上げた。
頭の中で、うさ耳を着けた鏡の中の僕が、腰を震わせた。
（射精）
僕は果てた。自分の手で、布の上から胸と太ももを撫でただけで。
股のサテンの中が熱く濡れて、じわりと広がっていく。おちんちんには、一度も触れていなかった。
シロ「三十回。シロの勝ちです。……お客さん、ご自分の手でも、ちゃんとお着せした服で達せるんですね。」
僕「はぁ……♡ そんな……♡ ほんとに、三十回で……♡」
膝が震えて、姿見の縁に手をついた。電球の熱が、指先にほんのり伝わる。
シロは僕の横に立って、鏡の中の僕をじっと見ていた。
シロ「でも、このお姿、まだ足りないものがあります。お着せしかけで出ていってしまったので。シロ、着け足しますね。」
彼は衣装の棚から、いくつかの物を取ってきた。白い襟と黒い蝶ネクタイ、白いカフス。
それから、白い丸い尻尾と、黒いうさ耳のカチューシャ。
さっき頭の中で思い浮かべていた、あの長い耳だった。
見た瞬間、胸がどきんと鳴った。思い浮かべていたことまで、見抜かれている気がした。
シロ「まずは襟からです。あごを少し上げてください。……はい。蝶ネクタイも、まっすぐにしますね。」
首に白い襟が巻かれ、後ろで留められた。糊の効いた布が、首すじにひやりと当たる。
前に黒い蝶ネクタイがつけられ、シロの指が結び目の形を丁寧に整えた。
整え終えた指は、そのまま襟の下へすべり、鎖骨の上をなぞった。
サテンの胸元の縁を、指先が端から端まで、ゆっくり一往復する。
シロ「着け足したら、確かめます。お胸の縁と、それから……ここも。」
カフスが手首に留められた。ボタンを留める指が、手首の内側の、脈の打つ所をそっと押さえる。
速い脈を数えられている。そう思うと、また息が浅くなった。
彼は僕の後ろに回り、スーツのお尻の上に白い尻尾を留めた。
ふわふわの毛が、腰のくびれのすぐ下で揺れる。彼の手のひらがそれを撫で、そのままお尻の丸みを網ごと包んだ。
僕「んっ……♡ お尻、撫でないで……♡ まだ、出したばっかり……♡」
シロ「確かめているだけですよ。……では、最後にうさ耳です。少しかがんでください。シロとお客さん、背がおんなじなので。」
膝を少し折ると、目線がシロより下になった。見上げる形。
カチューシャが髪をかき分けて、頭の上に収まる。長い耳の重みが、首まで落ちてきた。
シロ「鏡を見てください。思い浮かべていたのは、このお姿ですよね。」
姿見の中に、うさ耳のバニーがいた。白い襟に蝶ネクタイ、白いカフス、揺れる尻尾。
頭の中の姿と、まったく同じだった。それが僕だと思うと、頭がくらくらした。
僕「なんで……♡ わかったん、ですか……♡」
シロ「撫でながら、ずっと頭の上を見ていましたから。シロはお客さんの目を見るのが得意なんです。……では、二回目の賭けをしましょう。」
シロ「今度は、撫で方をシロが教えます。お客さんはシロの言うとおりに撫でてください。何回で達するか、今度はお客さんが先に賭けていいですよ。」
さっきは三十回だった。今度はうさ耳も尻尾も着けている。もっと早いかもしれない。
そう思ったのに、口から出たのは強がりだった。
僕「よ、四十回……♡ 一回出したから、今度は、もっと……♡」
シロ「四十回ですね。シロは、二十回に賭けます。……では、両手をお胸に。」
シロは僕の後ろに立ち、両手を僕の手の甲にそっと重ねた。
彼の手は、僕の手ごと胸の上に置かれる。自分の手なのに、動かしているのは彼だった。
シロ「指先を立てて、布の上から乳首の周りを、小さく一周。……そう。一回です。次は反対回り。二回。」
指先が、サテン越しに乳首の周りを回った。手のひらで撫でるより、ずっと細くて鋭い。
布の織り目が、乳首の先をしゃりしゃりとこすっていく。
反対回りになった瞬間、背すじがびくんと跳ねた。うさ耳が揺れて、その重みがまた頭の上で自分の姿を思い出させる。
鏡の中のバニーが、胸を自分でいじって震えていた。
僕「ひ、あっ……♡ 指先、だと……♡ ぜんぜん、ちがう……♡」
シロ「お着せしたときに、シロがしていた撫で方です。覚えてください。三回。四回。……今度は右手だけ、太ももへ。」
重ねられた右手が、胸から離れて下へ導かれた。網の太ももの内側へ。
指先で網の目を一つ弾き、また一つ弾く。弾くたびに、網が肌に食いこんで、すぐに戻る。
シロ「網の目を、一つずつ上へ。縁まで来たら、縁をなぞって、また下へ。……はい、五回。六回。左手はお胸のまま、止めないで。」
胸と太もも。片手ずつ、別の動き。頭がうまく追いつかない。
でもシロの手が重なっているから、僕の手は迷わずに動いた。迷わないのが、いちばん怖かった。
網の縁をなぞると、スナップの留まった股の布のすぐ横を、指がかすめた。
布の中で、出したばかりのおちんちんが、またゆっくり硬くなっていくのがわかる。
シロ「九回。十回。……おちんちんの横を通るとき、指が止まりそうになりますね。止めたらだめですよ。通り過ぎるんです。」
僕「とおりすぎる、の……♡ つらい、です……♡ さわりたく、なる……♡」
シロ「触ったら賭けは無効です。それに、お客さんは触らなくても達せるって、さっきシロに見せてくださいました。十一回。十二回。」
シロの声が、うさ耳のすぐそばで聞こえた。本物の耳じゃないのに、その根元がぞくっとする。
鏡の中で、彼の紅い瞳が僕の頭の上の耳を見て、嬉しそうに細くなった。
十五回。十六回。胸の上の指先が、自分の意思より速くなっていた。シロの手が重なったまま、少しも速めていないのに。
速くしているのは、僕のほうだった。
シロ「あ、ご自分で速くしましたね。……いいですよ。お客さん、もう撫で方を覚えました。シロ、手を離しますね。」
重なっていた手が、ふっと離れた。それなのに、僕の手は止まらなかった。
教えられたとおりに、胸の上で小さく円を描き、網の目を弾いて、縁をなぞる。
十八回。十九回。数える声だけが続く。自分の手で自分を追いつめていく。
鏡の中で、うさ耳のバニーが、腰を小さく揺らしながら、自分の胸をいじり続けていた。
シロ「二十回。シロの賭けた数です。……どうぞ。」
（射精）
二度目だった。うさ耳を着けられ、撫で方を教えられて、二十回で。
股のサテンの中に、また熱いものが広がる。一度目の湿りの上に重なって、布がおちんちんにぴったり張りついた。
腰ががくがく震えて、姿見の前の椅子に座りこみそうになった。
シロが肩をそっと押さえて、立たせたままにする。尻尾が、震えるお尻の上でふるふる揺れていた。
シロ「二十回。また、シロの勝ちです。お客さん、賭けはお上手じゃないですね。……二回負けたので、お支払いをいただきます。」
僕「おしはらい……♡ なに、を……♡」
シロ「お尻で、チップをお預かりします。姿見に両手をついて、お尻をこちらに向けてください。……手は、片方だけ胸に残して。撫でるのは、やめないでくださいね。」
言われるまま、左手を姿見の縁についた。右手は胸の上。
上体が少し前に倒れて、網の脚の上で、尻尾の揺れるお尻が後ろへ突き出た。
股のスナップが、パチン、と外された。スーツは着たまま、股の布だけがめくられる。
鏡には前が映っている。後ろで何をされるのかは、見えなかった。
シロが化粧台の上の銀のシャンパンクーラーから、湯で温めたローションの瓶を取り出した。
とろりとした液が、お尻の割れ目に垂らされる。人肌の温かさだった。
シロ「いきなりお入れしたら、お品物に傷がつきますから。先に指でほぐしますね。お胸の手、止まっていますよ。」
慌てて、胸の上の指を動かした。教えられた小さな円。
その間に、シロの指の腹が、お尻の穴の上でくるくると円を描いた。僕の胸の指と、同じ向きに。
胸とお尻で、同じ円を描かれている。どっちが先に動いているのか、わからなくなった。
穴のまわりがじんわり熱くなって、力が抜けていく。
シロ「ゆるみました。一本、お入れします。……息を吐いて。はい。」
指が、ぬるりと入ってきた。第一関節、第二関節。根元まで。
中でゆっくり回されて、入り口の輪が指の太さになじんでいく。
僕「あぅ……♡ はいって……♡ 胸も、お尻も……♡ いっしょに……♡」
シロ「いっしょにされるの、好きなんですね。二本目です。少し広がりますよ。」
指が二本になった。ローションが足されて、入り口の輪が押し広げられる。
きつい。でも痛くはない。温かいぬめりの中で、二本がゆっくり奥へ沈んでいく。
中で二本の指が曲げられた。お腹の側、おちんちんの裏側のあたりを、指の腹が探っていく。
ある一点で止まって、軽く押された。
僕「ひゃうっ……♡ そこ……♡ なに、そこ……♡」
シロ「前立腺です。お尻の中の、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。シロは、コリコリって呼んでいます。……ほら、コリコリ。」
とん、とん、とコリコリを叩かれた。叩かれるたびに、めくられた股の間でおちんちんが跳ねる。
二度出したのに、先からまたとろりとしずくが垂れた。
胸の上の指が、勝手にコリコリの叩かれる速さに合わせていた。とん、でくるり、とん、でくるり。
自分の指とシロの指が、同じ拍子で僕を責めていた。
シロ「お胸の指、シロに合わせてくださっていますね。……二本で広げて、もう少し。」
二本の指が中で開かれ、閉じられた。入り口の輪が、ゆっくり柔らかくされていく。
やがて指先が輪の縁を一周なぞって、その柔らかさを確かめた。
シロ「……もう入ります。では、三回目の賭けです。チップの珠を一枚ずつお預かりしていきます。何枚目で達するか。お客さん、どうぞ。」
彼が見せたのは、平たい丸い珠の連なりだった。チップの形の珠が、白と赤、交互に並んでいる。
鏡越しに見えるそれが、これから僕のお尻に入るのだと思うと、喉がからからになった。
僕「じゅ、十枚……♡ ぜんぶ、は……むり、だから……♡」
シロ「十枚ですね。シロは、五枚に賭けます。……一枚、お預かりします。」
白い珠の薄い縁が、ほぐされた穴に当てられた。くぷ、と押しこまれる。
輪が珠をくぐらせて、きゅっと閉じた。平たい重みが、お尻の中に一枚。
シロ「二枚、お預かりします。赤です。……三枚。白。」
一枚ごとに、前の珠が奥へ送られた。重なった珠が、中でかすかにこすれ合う。
胸の上の指が震えて、円がうまく描けない。
シロ「お胸、止まっていますよ。……四枚、お預かりします。」
四枚目の赤い珠が入ったとき、並んだ珠の一枚が、ちょうどコリコリの上に乗った。
平たい面が、重みでそこを押し続ける。息をするたびに、ほんの少しだけ動く。
胸の指を必死に動かした。止めたらチップが積まれる。でも動かすほど、胸からお尻へ、甘いしびれがつながっていく。
鏡の中のうさ耳のバニーが、口を開けて、目を潤ませていた。
僕「あ、あっ……♡ まって、まだ、四枚……♡ 十枚って、言ったのに……♡」
シロ「はい、四枚です。……次が五枚目です。シロの賭けた数ですね。一枚、お預かりします。」
五枚目の白い珠が、くぷん、と沈んだ。奥の珠がいっせいに押され、コリコリの上の珠が次の一枚に替わる。
替わった縁が、コリコリをこりっと乗り越えた。
（射精）
三度目だった。お尻の中の五枚の珠と、自分の胸の指だけで、僕は果てた。
めくられた股の間から、薄くなった精液がとろりと溢れて、網の太ももを伝っていく。
お尻がきゅうきゅうと締まって、中の珠がこすれ合った。そのたびにまたコリコリが押されて、腰が跳ねる。
姿見の縁についた手が、電球の熱の上でぶるぶる震えていた。
シロ「五枚。三回とも、シロの勝ちです。……賭けのお支払い、たしかにお預かりしました。」
僕「はぁ……っ♡ 五枚、で……♡ 自分で、胸いじりながら……♡」
シロ「はい、ご自分の指で。最初は布の上から撫でていただけだったのに、お尻にチップをお預かりしながら達するまで、ぜんぶご自分で続けてくださいました。」
その言葉で、今夜のことが頭の中で一つにつながった。
鏡の前で撫でていたのは僕だった。止めなかったのも僕だった。シロは、数えて、着け足して、教えただけだった。
シロは僕の背中に回り、スーツの編み上げの紐に指をかけた。
乱れた交差を一つずつ直して、最後にもう一段、きゅっと締める。
シロ「着崩れていますから、お直ししますね。……息を吐いて。はい。うさぎさんの腰、また細くなりました。」
腰が締まると、お腹が押されて、中の五枚の珠が奥で動いた。
コリコリの上を、平たい縁がまたかすめる。出したばかりなのに、腰がぴくんと跳ねた。
僕「んぁっ……♡ しめたら、なかで……♡ うごいちゃう……♡」
シロ「動きますね。紐を締めるたびに、チップが一枚ずつご挨拶します。着付けとお尻が、もうつながってしまいました。」
シロの手のひらが、編み上げの上から背中を撫で下ろした。腰のくびれ、尻尾、網のお尻。
それから前に回って、サテンの胸元と、網の太ももを、最初に着せた時と同じ順番で、布の上から確かめていく。
撫でられるたびに、自分の手で撫でた感触がよみがえった。
シロの撫で方と、僕の撫で方。もう、どっちがどっちなのか、区別がつかなかった。
シロの指が、うさ耳の根元の髪をそっと梳いた。本物の耳ではないのに、そこを触られると首すじまでぞくぞくする。
鏡の中のバニーが、目を細めていた。
シロ「お胸、よし。太もも、よし。尻尾、よし。うさ耳は……少しずれていますね。」

シロは股の布を戻し、スナップをパチンと留めた。五枚の珠は、中に入ったままだった。
それから僕の頭のうさ耳を、両手でそっとまっすぐに直した。
シロ「お客さん、賭けはお上手じゃないですけれど、シロのお着せした服は、とてもよくお似合いです。」
シロ「これから毎晩、この姿見の前で、シロと一緒に着付けを確かめましょうね。一つ着けるたびに、撫でて、数えて。今夜みたいに、足りないものはシロが着け足します。」
僕「まいばん……♡ ここで……♡ シロさんに、見られながら……♡」
シロ「はい。この姿見は、今夜からシロのうさぎさんの鏡です。……おやすみなさい、うさぎさん。」
電球の縁取りの中で、うさ耳のバニーが小さく頷いていた。
赤いチップ十二枚は、もう数え直されることもない。お尻の中の五枚だけが、歩くたびに数を思い出させた。

========================================
【シロ（e3）】命乞い負け（inochi_e3）
========================================
赤いチップが十二枚になった夜、僕は両替所のカウンターの前で頭を下げていた。
「今夜だけは許してください。もう、体がもちません」。声が震えて、うまく言えなかった。
シロは少しだけ首をかしげて、紅い瞳で僕を見た。それから、白いベストの胸に手を当てて、にこりと笑った。
シロ「わかりました。今日は取り立てはお休みです。お客さんの船室までお送りしますね。お洋服も、お洗濯しておきますね。」
優しい声だった。僕はほっとして、何度もお礼を言った。
船室は最下層の端にある。狭い寝台と、小さな丸窓。床の下から、機関のかすかな振動が伝わってくる。
シロは僕のタキシードを丁寧に脱がせて、腕にかけた。シャツも、ズボンも、下着まで。
「ぜんぶお洗濯です」と言って、彼はそれを抱えて一度出ていった。
戻ってきた彼の手には、何も着るものがなかった。
代わりに寝台の上に置かれていたのは、黒いバニースーツと網タイツと、うさ耳のカチューシャだけだった。
シロ「お洗濯が済むまで、こちらをお召しください。風邪をひいたらいけませんから。シロが、お着せしますね。」

裸のまま、僕は寝台の端に座らされた。丸窓の外は真っ暗で、遠くで波の音がする。
シロは寝台の前の床に膝をつき、黒い網タイツを手に取った。
僕「これ……♡ 寝るときの服、じゃ……ないです……♡」
シロ「この船で、いまお客さんにお貸しできるお洋服は、これだけなんです。ほかのお洋服は、みんなお洗濯中ですから。」
右の足首が、そっと持ち上げられた。丸めた網のつま先に、足先が入れられる。
網がかかとを越えて、ふくらはぎを上っていった。
彼の指は急がなかった。網を一センチ伸ばすごとに、手のひらで脚を包んで、温めるように撫でる。
寒くないように、と言っているみたいな手つきだった。
シロ「足、冷たくなっていますね。両替所は床が冷たいですから。……ほら、網をお着せすると、少しあったかいでしょう。」
本当に、少しだけ温かかった。網の目が肌に食いこむところだけ、じんわり熱い。
左脚も同じように穿かされ、彼は僕の腰を少し浮かせて、網をお尻まで引き上げた。
股の開いた部分から、おちんちんが外に出た。寝台の白いシーツの上で、網の脚の真ん中だけが裸だった。
恥ずかしくて膝を閉じると、シロの手のひらが両膝の内側にそっと置かれた。
シロ「閉じなくていいですよ。お休み前ですから、力を抜いてください。……一枚お着せしたので、確かめますね。」
両手が、網の上から太ももの内側を撫で上げた。いちばん柔らかい所を、ゆっくり。
網の縁まで来ると、そこで止まって、縁をぐるりとなぞる。おちんちんの根元のすぐ横を。
優しい手だった。痛いことは何もされない。
それなのに、撫でられるたびに、おちんちんが少しずつ上を向いていく。休ませてもらえるはずだったのに。
僕「シロさん……♡ 今日は、お休みって……♡ 言って、くれた……♡」
シロ「はい、取り立てはお休みです。これはお着せしているだけですよ。お品物をきれいに整えるのは、お休みの日もシロのお仕事ですから。」
彼は黒いバニースーツを広げ、僕の足を片方ずつ通した。サテンが網の脚をすべって上ってくる。
冷たくてつるつるした布が、撫でられて熱くなった太ももを包んだ。
股のところで、スナップが留められた。パチン。
硬くなりかけたおちんちんが、サテンの中に押しこまれる。布に包まれて、行き場をなくした。
シロは僕を寝台の上に立たせず、座らせたまま、後ろに回った。寝台の上に膝で乗って、背中の紐を下から通していく。
彼の膝が、寝台をかすかに沈ませた。
シロ「一つ。二つ。……寝るときですから、少しゆるめにしておきますね。三つ。四つ。」
ゆるめに、と言いながら、紐は一段ごとにきゅっと引かれた。
腰がくびれ、お腹がサテンに押されて、息が浅くなる。寝るための服のはずなのに、背すじがまっすぐに伸びた。
結び終えると、彼の手のひらが、布の上から僕の胸を包んだ。
平らな胸を、サテンごと、円を描くように撫でる。指先が乳首の上を通るたび、布がそこだけ持ち上がる。
シロ「お着せしたら、確かめます。お胸と、太もも。……ほら、お胸がぷくってして、スーツの上からでもわかりますね。」
もう片方の手が、スーツの切れこみの下、網の太ももへ下りた。
胸と太ももを、同じ速さで撫でられる。寝台が、船の揺れに合わせてかすかに揺れた。
僕「あ……♡ だめ、です……♡ 撫でられたら、ねむれない……♡」
シロ「眠る前には、体の中の熱を出してしまったほうが、ぐっすり眠れるんですよ。シロ、知っています。」
その言葉に、胸の奥がゆるんだ。熱を出す。眠るため。休むため。
そう言われると、この手を止めてと言う理由が、どこにもなくなった。
サテンの中で、おちんちんがどくどく脈打っていた。布に押さえつけられて、先が擦れる。
シロはそこには触れない。胸と太ももだけを、布の上から丁寧に撫で続ける。
指先が、サテン越しに乳首をくるりと転がした。太ももの手が、網の目を一つずつ弾いて上ってくる。
縁に来たところで、スナップの横をすうっとかすめた。
僕「あっ、あ……♡ そこ、かすめたら……♡ でちゃう……♡」
シロ「どうぞ。お着せしたお洋服の中に、出してください。熱を出したら、ぐっすり眠れます。」
乳首がきゅっとつままれた。網の太ももの手のひらが、ぐっと内側を押し上げる。
おちんちんには、一度も触れられていないまま。
（射精）
僕は果てた。バニースーツを着せられて、布の上から撫でられただけで。
サテンの中に熱いものが広がって、股の布がおちんちんにぴったり張りつく。
腰がびくびく跳ねて、寝台がきしんだ。シロは後ろから僕を支えて、震えが治まるまで、ずっと胸を撫でていた。
丸窓の外で、波の音がゆっくり寄せては返していた。
シロ「たくさん出ましたね。これで、少し眠りやすくなりました。……あと、うさ耳もお着せしますね。お休みのときも、これがないと寂しいですから。」
黒いうさ耳のカチューシャが、髪をかき分けて頭に収まった。
寝台に座ったままの僕を、シロが上から見下ろす。背丈は同じなのに、今はずっと高く見えた。
彼は最後に、白い丸い尻尾をスーツのお尻の上に留めた。
そして僕の肩をそっと押して、寝台の上に横向きに寝かせた。うさ耳が枕に当たって、かさりと音がした。
シロ「はい、お着せし終わりました。シロのうさぎさん、とってもお似合いです。……お洗濯のお預かり票、読み上げておきますね。」
彼はベストのポケットから、小さな紙を取り出した。僕には紙面は見えない。
シロが、いつもの丁寧な声で読み上げる。
シロ「お預かり品、黒いタキシード一式。お返しの日は、赤いチップをぜんぶお返しいただいた日。それまでのお召し物は、両替所よりバニースーツをお貸しします。……以上です。」
僕「チップを、ぜんぶ……♡ そんなの、いつ……♡」
シロ「いつか、です。お客さんが毎晩お返ししてくだされば、いつか。……それで、お休み前に、少しだけお返しいただこうと思うんです。」
シロ「お休み前に、チップを一枚だけお預かりします。一枚だけですよ。お休みの日ですから。一枚お預かりするごとに、タキシードが一枚ぶん、お手もとに近づきます。」
一枚だけ。その言葉に、僕は小さく頷いてしまった。一枚だけなら。タキシードが戻るなら。
頷いた僕を見て、シロは嬉しそうに目を細めた。
シロ「お願いします、って言ってください。お預かりには、お客さんのお返事が要るんです。」
僕「お、お願いします……♡ 一枚、お預かり……ください……♡」
シロ「はい、承りました。では、横になったまま、膝を胸のほうへ寄せてください。お尻をこちらに。」
寝台の上で横向きに丸くなると、お尻が寝台の縁のほうへ出た。
シロは寝台の端に腰かけて、股のスナップを、パチン、と外した。スーツは着たまま、股の布だけがめくられる。
濡れたサテンがはがれて、中の熱が外に逃げた。網タイツの開いた部分から、お尻の穴が船室の空気に触れる。
丸窓から入る夜の冷たさに、そこがきゅっとすぼまった。
シロは持ってきた小さな銀のシャンパンクーラーに手を入れた。湯の中に、透明なローションの瓶が沈めてある。
手のひらに受けたローションを、指先で少し転がして温度を確かめた。
シロ「お湯で人肌にしてあります。いきなりお預かりしたら、お品物に傷がつきますから、先に指でほぐしますね。」
温かいローションが、お尻の割れ目に垂らされた。とろりと流れて、穴の上で止まる。
指の腹が、その上でくるくると円を描いた。押さずに、ぬめりを広げるだけ。
寝台の下から伝わる機関の振動と、指の円が、同じくらいゆっくりだった。
穴のまわりがじんわり温かくなって、すぼまっていた力が、少しずつ抜けていく。
シロ「ゆるんできました。一本、お入れしますね。……息を吐いて。はい、どうぞ。」
指先が、ぬるりと入ってきた。第一関節まで。そこで止まって、中がなじむのを待ってくれる。
それから第二関節、根元まで。
僕「んぅ……♡ はいって、きた……♡ あったかい……♡」
シロ「中も温かいですね。お布団の中みたいです。……ゆっくり動かしますね。」
指が中でゆっくり回された。抜かれかけて、また入る。くちゅ、と小さな音が、狭い船室に響いた。
枕に当たったうさ耳が、僕が震えるたびにかさかさと鳴る。
入り口の輪が、指の太さに慣れていく。慣れた頃に、指が一度抜かれた。
ローションが足されて、今度は二本がそろえて当てられる。
シロ「二本目です。少し広がりますよ。膝、もう少し寄せてください。」
二本の指が、ゆっくり輪を押し広げて入ってきた。きつい。でも温かいぬめりのせいで、痛くはない。
奥まで入ると、二本がお腹の側へそっと曲げられた。
指の腹が、おちんちんの裏側のあたりを探っていく。
ある一点で止まり、軽く押された。
僕「ひぁっ……♡ そこ……♡ なんで、そこだけ……♡」
シロ「前立腺です。お尻の中の、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。シロは、コリコリって呼んでいます。……お休み前のコリコリ、ぷっくりしていますね。」
とん、とん、とコリコリを押された。そのたびに、めくられた股の間で、おちんちんがひくんと跳ねる。
一度出したばかりなのに、先から透明なしずくが垂れて、シーツに小さな染みを作った。
指は、押して、撫でて、また押した。休ませてくれると言ったのに。お休みの日なのに。
そう思っても、お尻の中がシロの指に吸いつくように締まるのを、止められなかった。
僕「シロさん……♡ おやすみ、なのに……♡ お尻、されてる……♡」
シロ「お休みだから、ほぐしているんです。凝ったままだと眠れませんから。……ほら、コリコリを撫でると、肩の力まで抜けていきますね。」
言われて気づいた。本当に、肩から力が抜けていた。丸まった背中がゆるんで、うさ耳の重みが枕に沈む。
体じゅうがほどけていくのに、お尻の中の一点だけが、熱く目を覚ましていた。
シロ「二本で、少し広げておきますね。……うん。もう入ります。ちゃんとほぐれました。」
指が抜かれ、入り口の輪を指先がぐるりとなぞって、柔らかさを確かめた。
シロはベストのポケットから、平たい丸い珠の連なりを取り出した。白と赤の珠が交互に並んでいる。
シロ「両替のチップです。今夜は、一枚だけですね。……一枚、お預かりします。」
いちばん先の白い珠に、ローションが塗られた。薄い縁が、ほぐれた穴に当てられる。
くぷ、と押しこまれて、輪が珠をくぐらせ、きゅっと閉じた。
平たい重みが、お尻の中に一枚。たった一枚なのに、中のどこにあるのかがはっきりわかった。
シロは珠の外に出ている紐を、指先でほんの少しだけ引いた。
珠が、入り口の内側まで戻ってきた。輪を内側から押す。抜けそうで、抜けない。
そこでシロは紐をゆるめ、指の腹で珠を奥へ押し戻した。コリコリの上まで。
僕「あっ……♡ 一枚、なのに……♡ いったり、きたり……♡」
シロ「一枚を、ていねいにお預かりしているんです。本当にお預かりできたか、何度も確かめないといけませんから。」
引かれて、押し戻される。そのたびに、平たい縁がコリコリの上をころりと越えた。
寝台の上で丸まった体が、そのたびにびくんと跳ねる。
シロのもう片方の手が、サテンの胸元に回ってきた。布の上から、乳首をくるりと転がす。
珠がコリコリを越えるのと、指が乳首を転がすのが、同じ間合いだった。
シロ「お休み前ですから、ゆっくりです。……うさぎさん、お尻がシロのチップを離しませんね。」
僕「だって……♡ 一枚が、ずっと……♡ コリコリ、して……♡」
自分の口から、シロの呼び方がこぼれた。気づいて、顔が熱くなる。
シロは何も言わず、ただ嬉しそうに、珠をもう一度コリコリの上に戻して、そこで指を止めた。
押されたまま、離れない。息をするたびに、お腹が動いて、珠がほんの少しずれる。
そのわずかなずれが、お腹の奥の熱を、どんどん押し上げていった。
シロ「一枚お預かりしたら、お休みです。……はい、どうぞ。」
（射精）
二度目だった。お尻の中の一枚の珠だけで、僕は果てた。
めくられた股の間から、精液がシーツにとろりと落ちる。おちんちんには、今夜一度も触れられていない。
お尻が何度もきゅうっと締まり、中の一枚をぎゅっと抱きしめた。
震えるたびに、うさ耳が枕の上でかさかさ鳴った。
シロ「一枚、たしかにお預かりしました。タキシードが、一枚ぶんお手もとに近づきましたよ。……おやすみなさい、うさぎさん。」
シロは立ち上がりかけた。一枚だけ。約束どおり。
それなのに、お尻の中の一枚が、ひどく心細かった。珠の重みが、もう一枚ぶん足りない気がした。
僕「あ……♡ まって……♡ シロさん……♡」
シロ「どうしましたか？ 今夜は一枚だけのお約束ですよ。……もう一枚、お預かりしてほしいんですか？」
答えられなかった。答えたら、自分から差し出すことになる。
でも、首を横にも振れなかった。シロは寝台の端にもう一度腰かけて、僕の顔をのぞきこんだ。
シロ「お返事がないと、お預かりできません。……もう一枚、お願いしますか？」
僕「も、もう一枚……♡ お願い、します……♡ お預かり、ください……♡」
シロ「はい、承りました。一枚ずつ、毎晩お返しいただけば、いつかタキシードが戻ってきますね。……もう一枚、お預かりします。」
赤い珠に、ローションが塗られた。一枚目がまだ入っている穴に、二枚目の縁が当てられる。
くぷん、と押しこまれると、一枚目が奥へ送られて、二枚目がコリコリの上に収まった。
二枚になると、中の重みがはっきり変わった。一枚目がお尻のいちばん奥へ、二枚目がコリコリの上に。
二か所を同時に押されて、お腹の中がじんと熱くなる。
シロ「二枚、お預かりしました。……では、今度はゆっくり、お預かりしたまま、確かめますね。」
紐が引かれた。二枚の珠が、そろって入り口のほうへ寄ってくる。
二枚目の縁が輪を内側から押し広げて、半分だけ顔を出しかけた。
そこでシロは紐をゆるめ、指で二枚目をまた奥へ押し戻した。
押し戻された二枚目が、一枚目を押して、一枚目がお尻のいちばん奥をこつんと叩いた。
僕「ひうっ……♡ おく、まで……♡ 二枚で、おされて……♡」
シロ「二枚のほうが、ずっとお上手ですね。……乳首も、いっしょにしますね。」
胸元のサテンの上から、指先が乳首を転がした。紐が引かれ、押し戻され、乳首が転がされる。
三つの動きが、船の揺れのようにゆっくり、同じ間合いで繰り返された。
お休みのはずの夜が、どこにも見えなかった。僕の口が、自分から二枚目をお願いした。
タキシードは戻らない。わかっているのに、お尻の中の二枚が、それでいいと言っていた。
シロ「うさぎさん、お尻がまた締まってきました。……二枚目も、お支払いくださいね。」
紐がくいっと引かれ、二枚目の縁がコリコリの上をこりっと越えた。
同時に、乳首がきゅっとつままれた。
（射精）
三度目。お尻の中の二枚の珠で、僕は果てた。
薄くなった精液が、網の太ももを伝ってシーツに落ちる。股の布はめくられたまま、スーツは着たままだった。
体の力がぜんぶ抜けて、寝台の上で丸まったまま、動けなかった。
お尻の中の二枚が、奥で静かに重なっている。
シロ「お疲れさまでした。……少しだけ、お預かりしたものが落ち着いているか、確かめますね。」
シロの手のひらが、網タイツの上からお尻の丸みを包んだ。押さない。ただ手の重みを乗せるだけ。
それだけで、中の二枚がかすかに動いて、コリコリの上で小さく揺れた。
僕「あ……♡ もう、でないのに……♡ なか、まだ……♡」
シロ「出なくても、お尻はちゃんと覚えています。二枚がどこにあるか。明日は三枚目が、どこに入るのかも。」
手はお尻から腰へ、腰から胸元へ、布の上をゆっくり上ってきた。着せた順番を、逆にたどるみたいに。
サテンの上から、乳首をひと撫でして、最後にうさ耳の根元の髪をそっと梳いた。
その手の温かさに、目の奥がじんとした。優しい。本当に優しい手だった。
優しいまま、僕のタキシードを持っていき、優しいまま、お尻の中に二枚のチップを置いていった。
シロ「お休みの日のお約束、ちゃんと覚えていてくださいね。お着せするのはシロ。お預かりするのもシロ。お客さんは、毎晩お願いしますって言うだけです。」
僕「おねがい、します……って……♡ 毎晩……♡ 僕が……♡」
シロ「はい。今夜みたいに、ご自分のお口で。そうしたら、シロは一枚ずつ、ちゃんとお預かりします。取り立てじゃありません。お客さんのお願いですから。」
取り立てじゃない。僕のお願い。その言葉が、頭の中でゆっくり沈んでいった。
命乞いをしたはずの僕は、いつの間にか、毎晩のお預かりを自分から頼む約束をしていた。

シロは股の布を戻し、スナップをパチンと留めた。二枚の珠を、中に入れたまま。
それから毛布を僕の肩までかけて、うさ耳の位置をそっと直した。
シロ「二枚、たしかにお預かりしました。明日も、お休み前に一枚ずつお預かりしますね。お返しの日まで、毎晩です。」
僕「タキシード……♡ ほんとに、戻って……くるんですか……♡」
シロ「お預かり票のとおりです。赤いチップをぜんぶお返しいただいた日に。……でも、お預かりするたびに、チップはシロのところで増えていくんです。ふしぎですね。」
シロは丁寧にお辞儀をして、扉を閉めた。狭い船室に、機関の振動と波の音だけが残る。
クローゼットには何も掛かっていない。赤いチップ十二枚。洗濯に出したタキシードは、二度と戻ってこなかった。

========================================
【シロ（e3）】おねだり負け（onedari_e3）
========================================
赤いチップが十二枚になったとき、僕は自分の口で言ってしまった。
「シロさん、またあの珠で……お預かり、してください」。言ったあとで、耳まで熱くなった。
この数日、両替所で、船室で、僕は何度もチップの珠をお尻に入れられてきた。
その感触が、勝負のあいだもずっと、お腹の奥に残っていた。
シロ「お客さんのほうからお願いしてくださるなんて。うれしいです。……では、今夜はお客さんに決めていただきますね。何枚、何色から、どの速さで。」
連れて行かれたのは、船のいちばん底の保管庫だった。重い鉄の扉が、ぎい、と開く。
裸電球が一つだけ灯り、担保として預かった品々が棚にずらりと並んでいた。懐中時計、指輪、古い剣、誰かの帽子。
床はひやりと冷たく、機関の低いうなりが壁ごしに響いている。
扉が閉まると、そこには僕とシロの二人だけだった。
シロ「ここは両替のすんだお品物を置いておく場所です。お客さんがご自分で賭けたものは、ここで両替いたしますね。まずは、お召し替えからです。」

シロは棚の一角から、平たい箱を下ろした。ふたを開けると、黒いバニースーツと網タイツ、うさ耳のカチューシャ、白い襟と尻尾がきちんと並んでいた。
裸電球の光が、黒いサテンの上をすべる。
シロ「タキシードをお預かりします。……今夜は、お召し物もお客さんに渡していただきましょう。一つずつ、シロに手渡してください。お着せしますから。」
タキシードとシャツと下着を脱がされ、それは棚の空いた所に、ほかの担保の品と並べて置かれた。
裸で冷たい床に立った僕は、箱の中から、震える手で網タイツを取り出した。
僕「こ、これ……♡ 着せて、ください……♡」
シロ「はい、お預かりしました。自分で渡してくださったお召し物は、ていねいにお着せしますね。」
シロは床に膝をつき、僕の足先から網を通していった。かかと、ふくらはぎ、膝の裏。
網を伸ばすたびに、手のひらで脚を包んで、上へ撫で上げる。
太ももまで上がったところで、彼は網の上から内側を撫でた。冷えていた脚が、そこだけ熱くなる。
網がお尻まで引き上げられ、股の開いた部分から、おちんちんが外に出た。
シロ「一枚お着せしたら、確かめます。……太ももと、お胸。あ、もう上を向いていますね。お願いしたときから、ずっとですか？」
僕「そ、そんなこと……♡ 聞かないで……♡」
否定できなかった。保管庫に入ったときから、おちんちんはずっと硬かった。
次に渡したのは、黒いバニースーツ。シロが足もとに広げ、僕は片足ずつ入れた。
サテンが網の脚をすべって上がり、股のスナップが、パチン、と留められた。
硬くなったおちんちんが布の中に押しこまれる。背中の紐が一段ずつ交差して、腰がきゅっとくびれた。
紐を結ぶと、シロの手のひらが布の上から胸を包んだ。人さし指が、サテン越しに乳首を探し当てて、くるりと転がす。
もう片方の手は、網の太ももの内側を、縁まで撫で上げた。
僕「あっ……♡ 布の上から、なのに……♡ ぞくって、する……♡」
シロ「次は、襟をください。……はい。蝶ネクタイもまっすぐにしますね。次は、うさ耳です。」
白い襟が首に巻かれ、黒い蝶ネクタイが整えられた。カフスが手首に留められ、脈の打つ所をそっと押さえられる。
うさ耳を渡すとき、手が止まった。これを渡したら、もう戻れない気がした。
シロ「うさ耳も、ご自分で渡してくださいね。お客さんが決めることですから。」
震える手で差し出すと、シロは両手で受け取って、にこりと笑った。
少しかがんでください、と言われて膝を折る。背丈は同じなのに、目線がシロの下になった。
カチューシャが髪をかき分け、頭の上に収まった。長い耳の重みが、首まで落ちてくる。
最後に、白い丸い尻尾がスーツのお尻の上に留められた。
網タイツの縁と、サテンの切れこみの境目を、シロの指がなぞった。着せたものがちゃんと合っているか、確かめる手つき。
機関のうなりが床から伝わって、毛布の上の膝がかすかに震えた。
シロ「お客さん、どこもかしこもきれいに合っています。保管庫のお品物の中で、いちばんきれいです。」
シロ「お着せし終わりました。シロのうさぎさん、とってもお似合いです。……では、賭けていただきましょう。」
シロは棚のいちばん下の段から、古い毛布を一枚取り出して、冷たい床に敷いた。
その上に膝をつくように言われ、両手を低い棚の縁についた。四つんばいの形。お尻が、裸電球の光の方へ突き出る。
股のスナップが、パチン、と外された。スーツは着たまま、股の布だけがめくられる。
網タイツの開いた部分から、お尻の穴が保管庫の冷たい空気に触れて、きゅっとすぼまった。
シロは僕の横にしゃがんで、平たい丸い珠の連なりを見せた。チップの形の珠が、白と赤、交互に並んでいる。
紐の両端で、片方は白の珠から、もう片方は赤の珠から始まっていた。
シロ「こちらから入れたら白から、こちらからなら赤からです。……何枚、どちらの色から、どの速さで。うさぎさんのお口で、はっきり賭けてください。」
頭が真っ白になった。そんなことを、自分の口で。
でも、言わなければ何も始まらない。お腹の奥が、言うのを待っていた。
僕「し、白から……♡ 三枚……♡ ゆっくり、お願いします……♡」
シロ「三枚、白から、ゆっくり。お預かりしました。……でも、その前に、指でほぐしますね。いきなりお入れしたら、お品物に傷がつきますから。」
シロは棚の上の銀のシャンパンクーラーに手を入れた。湯の中から、透明なローションの瓶を取り出す。
手のひらで温度を確かめてから、お尻の割れ目にとろりと垂らした。
人肌の温かさだった。冷たい保管庫の中で、そこだけが温かい。
指の腹が、穴の上でくるくると円を描いて、ぬめりを広げていく。
シロ「ゆるんできました。一本、お入れします。……息を吐いて。はい。」
指が、ぬるりと入ってきた。第一関節、第二関節、根元まで。
中でゆっくり回されて、入り口の輪が指の太さになじんでいく。くちゅ、という音が、鉄の壁に小さく響いた。
僕「んぁ……♡ ゆび……♡ はいって、る……♡」
シロ「二本目です。少し広がりますよ。……はい、上手です。」
指が二本になった。ローションが足されて、輪がゆっくり押し広げられる。
奥まで入ると、二本がお腹の側へ曲げられ、おちんちんの裏側のあたりを探っていった。
ある一点で、指が止まった。軽く押される。
腰がびくんと跳ねて、うさ耳が揺れ、棚の上の懐中時計がかたりと鳴った。
シロ「ここが前立腺です。お尻の中の、おちんちんの裏側にあるコリコリした所。シロはコリコリって呼んでいます。……今夜も、ぷっくりしていますね。」
とん、とん、とコリコリが押された。めくられた股の間で、おちんちんが跳ねて、先から透明なしずくが毛布に落ちる。
二本の指が中で開かれ、閉じられ、入り口の輪がゆっくり柔らかくなっていく。
やがて指先が、輪の縁をぐるりと一周なぞった。柔らかさを確かめる手つき。
指が抜かれると、そこが名残惜しそうにひくひく動いたのが、自分でもわかった。
シロ「……もう入ります。では、一つ目の賭けを両替いたします。白から、三枚、ゆっくり。……一枚、お預かりします。」
白い珠の薄い縁が、ほぐれた穴に当てられた。シロは本当にゆっくり押した。
縁が輪を少しずつ押し広げ、いちばん広い所で止まって、それからくぷ、と中へすべりこんだ。
平たい重みが一枚、お尻の中に収まった。輪がきゅっと閉じて、紐だけが外に残る。
白い珠。自分で選んだ色だった。
シロ「白、一枚。……次は赤です。二枚、お預かりします。ゆっくり、でしたね。」
赤い珠が、同じ速さで押しこまれた。一枚目が奥へ送られ、その縁がコリコリの上をゆっくり越えていく。
ゆっくりだから、越える間じゅう、ずっと甘いしびれが続いた。
僕「あ、あぁ……♡ ゆっくり、すぎて……♡ ずっと、当たって……♡」
シロ「うさぎさんが、ゆっくりって賭けたんですよ。……三枚目、白です。お預かりします。」
三枚目の白い珠が、輪をくぐった。前の二枚が奥へ押されて、三枚目がちょうどコリコリの上に乗る。
シロはそこで手を止めた。紐を持ったまま、何もしない。
平たい面が、コリコリを重みで押し続けている。息をするたびに、珠がかすかにずれる。
棚についた手が震えた。股の間で、触れられていないおちんちんが、脈に合わせて跳ねている。
シロ「白から三枚、ゆっくり。賭けていただいたとおりに両替しました。……あとは、うさぎさんのお体がお支払いくださるのを待つだけです。」
シロの手が、サテンの背中を撫でた。編み上げの紐の上を、首から腰へ。
そのまま尻尾をひと撫でして、網のお尻の丸みを手のひらで包んだ。押さない。ただ、手の重みだけ。
その重みで、中の三枚がほんの少し沈んだ。白い珠の縁が、コリコリをこりっと押し上げる。
それだけだった。それだけで、お腹の奥の熱があふれた。
（射精）
僕は果てた。お尻の中の白い珠に、自分で賭けた三枚に。
めくられた股の間から、精液が古い毛布の上にぱたぱたと落ちた。
お尻がきゅうきゅう締まって、中の三枚がこすれ合った。うさ耳が揺れて、棚の上の品々が裸電球の光の中で小さく震えて見えた。
おちんちんには、今夜一度も触れられていない。
シロ「いまの賭け、決まりにしておきますね。明日の夜も、最初の一つ目は、白から三枚ゆっくり。……うさぎさん、もう一度、ご自分で言ってください。決まりは、ご本人のお口で言っていただかないと。」
僕「あ、明日も……♡ 最初は、白から……三枚……♡ ゆっくり……♡」
シロ「はい、承りました。明日の一つ目、お預かりしました。」
言ってしまった。今夜のことだけじゃない。明日の夜のことまで。
言った言葉が、棚に並んだ担保の品と同じように、この保管庫のどこかにしまわれた気がした。
シロは満足そうに頷いて、僕の頬に落ちた汗を、白いシャツの袖でそっと拭った。
それから、ずれかけたうさ耳を両手でまっすぐに直した。直す指が、耳の根元の髪をゆっくり梳く。
シロ「一つ目の賭け、お支払いいただきました。……では、二つ目です。次は、何枚、何色から、どの速さで？」
僕「ま、また……♡ 言うん、ですか……♡」
シロ「はい。両替は、お客さんが賭けてくださらないとできません。今夜は、うさぎさんが決める夜ですから。」
息が整わないまま、考えた。考えるだけで、お尻が中の三枚をきゅっと締めた。
恥ずかしいのに、口が勝手に開いた。
僕「あ、赤から……♡ 五枚……♡ 今度は、速く……出したり、入れたり、してください……♡」
シロ「赤から、五枚、速く出し入れ。お預かりしました。……いまの三枚は、いったんお返ししますね。」
紐が引かれた。三枚の珠が、くぽ、くぽ、くぽん、と続けて出ていく。
出るたびに輪がめくれて、コリコリの上を縁が逆向きに撫でていった。
空っぽになったお尻に、シロはローションを足した。そして紐を持ち替えて、赤い珠の端を当てる。
さっきとは反対の端。赤から始まる向き。
シロ「赤、一枚。白、二枚。赤、三枚。……少し速くお預かりしますね。」
さっきの何倍も速かった。一枚、また一枚と、珠が輪をくぐって沈んでいく。
縁がコリコリを越えるたびに、火花のようなしびれが、続けざまに背すじを駆け上がる。
シロ「白、四枚。赤、五枚。……五枚、お預かりしました。では、出し入れです。」
紐が引かれた。五枚目の赤が、くぽん、と外へ出る。すぐにまた押しこまれる。
出して、入れて、出して、入れて。いちばん手前の一枚が、入り口の輪を何度も何度もくぐった。
輪が、めくれては閉じ、閉じてはめくれた。そのたびに奥の四枚が押されて、コリコリの上で並びが替わる。
赤の縁、白の縁、赤の縁。数えきれないくらい、コリコリが越えられていった。
僕「あっ、あっ、あっ……♡ はや、い……♡ とまらない……♡ シロさん……♡」
シロ「速く、って賭けたのは、うさぎさんですよ。……お耳、たくさん揺れていますね。」
四つんばいの体が、出し入れの速さに合わせて前後に揺れていた。うさ耳が、頭の上でぱたぱたと揺れる。
棚の縁を握る手の下で、古い木がきしんだ。
シロのもう片方の手が、胸元に回ってきた。サテン越しに、乳首を指先でくるくる転がす。
速い出し入れと、ゆっくりの乳首。二つの速さがちがうせいで、頭がどちらにも追いつけなかった。
シロ「赤から五枚、速く。……はい、お支払いです。」
手前の赤い珠が、くぽん、と抜かれ、すぐに押しこまれた。奥の四枚がいっせいに押されて、コリコリを縁がまとめて越える。
乳首がきゅっとつままれた。
（射精）
二度目。僕はお尻の中の赤い珠に、自分で決めた速さで果てた。
おちんちんの先から、精液がびゅくびゅくと毛布に飛ぶ。腰が止まらなかった。
果てている間も、シロは出し入れを止めなかった。速く、と賭けたのは僕だから。
五枚の珠が、震えるお尻の中を行き来して、しびれがいつまでも引かなかった。
僕「とめ、て……♡ も、いった……♡ いったの、に……♡」
シロ「はい、止めますね。二つ目の賭けも、お支払いいただきました。」
ようやく手が止まった。五枚の珠が、中で静かになる。
毛布の上で、膝ががくがく震えていた。うさ耳の片方が垂れて、目の前にぶら下がっている。
シロ「では、三つ目の賭けです。……うさぎさん、もう一度、ご自分のお口でどうぞ。」
もう無理だと思った。二度も出して、お尻の中はまだ熱くて。
それなのに、残りの珠のことを考えていた。紐の先に、まだ何枚も残っている珠のことを。
僕「ぜ、ぜんぶ……♡ 十二枚、ぜんぶ……♡ 白も、赤も……♡ ぜんぶ、入れて……ぜんぶ、出して……ください……♡」
シロ「全部。十二枚、白も赤も、入れて出す。……お預かりしました。赤いチップ十二枚と、ちょうど同じ数ですね。」
シロは五枚を中に残したまま、六枚目の白い珠を当てた。くぷ、と押しこむ。
七枚目。八枚目。一枚ごとに、声に出して数える。
シロ「六枚。七枚。八枚。……九枚、お預かりします。十枚。」
お腹の中が、平たい珠でいっぱいになっていく。おへその下が、内側からかすかにふくらむ気がした。
並んだ珠が、コリコリの上にもお尻のいちばん奥にも、隙間なく当たっている。
僕「おなか、いっぱい……♡ おく、まで……♡ ぜんぶ、珠……♡」
シロ「十一枚。……十二枚、お預かりします。うさぎさんの賭け金、全部です。」
十二枚目が、くぷん、と沈んだ。輪が閉じて、外には紐の端だけが残った。
シロはその紐を指に巻きつけ、僕の耳元に顔を寄せた。うさ耳ではなく、本物の耳に。
シロ「では、全部お返しします。一枚ずつ数えますから、うさぎさんもいっしょに数えてください。」
紐が引かれた。一枚目がくぽん、と抜ける。いち、とシロが言い、僕の口もいち、と言った。
二枚目。に。三枚目。さん。抜けるたびに、奥の珠が前へ送られて、コリコリを越えていく。
僕「よん……♡ ご……♡ ろく……♡ あ、あっ……♡ なな……♡」
数を言うたびに、声が甘くとろけていった。自分で数えているのに、数に追いつめられていく。
胸元の乳首が、布の上から指でつままれ、転がされ、また数を言わされる。
シロ「八。九。……十。あと二枚です。いっしょに、どうぞ。」
僕「じゅう、いち……♡ じゅう、に……♡ あぁっ……♡」
最後の二枚が、続けて引き抜かれた。白と赤の縁が、コリコリを立て続けに越えて、輪を二度めくり上げる。
お尻の中が、一度に空っぽになった。
（射精）
三度目だった。十二まで数えたところで、僕は果てた。
薄くなった精液が、とろとろと毛布に溢れていく。お尻の穴が、何もない中できゅう、きゅうと締まり続けた。
膝から力が抜けて、毛布の上に崩れかけた。シロが腰を支えて、四つんばいのままにする。
裸電球の下で、網の脚と黒いサテンと、垂れたうさ耳が、小刻みに震えていた。
シロ「三つ目の賭けも、全部お支払いいただきました。……今夜のうさぎさんの賭け方、シロ、ちゃんと覚えましたよ。」
シロは僕の腰を支えたまま、毛布の上にそっと横向きに寝かせた。冷たい床の感じが、毛布ごしにじんわり伝わる。
うさ耳が毛布に当たって、かさりと鳴った。
シロ「今夜の決まりを、もう一度読み上げますね。一つ目、白から三枚、ゆっくり。二つ目、赤から五枚、速く出し入れ。三つ目、十二枚全部、入れて出して、いっしょに数える。」
シロ「……うさぎさん、合っていますか？ 合っていたら、ご自分のお口で、全部言ってください。」
僕「し、白から、三枚、ゆっくり……♡ 赤から、五枚、速く……♡ それから、ぜんぶ……♡ いっしょに、数えます……♡」
言い終えると、お尻の穴がきゅっと締まった。もう何も入っていないのに。
言っただけで、体が明日の夜を思い出していた。
シロ「全部、合っています。うさぎさんが決めて、うさぎさんが言いました。シロは、そのとおりに両替するだけです。」
シロの手のひらが、サテンの胸元を布の上から撫でた。まだ硬い乳首を、指先がひと転がしする。
網の太ももを撫で下ろし、白い尻尾を整えて、めくれた股の布の上に手のひらを一度だけ置いた。
自分で賭けた。自分で数えた。自分で決まりにした。
シロはひとつも無理を言っていない。それがいちばん逃げ場がなかった。

シロは股の布を戻し、スナップをパチンと留めた。それから僕を毛布ごと抱えるようにして、棚の前に座らせた。
低い段の、何も置かれていない一角。担保の品々の、すぐ隣。
シロ「白から三枚ゆっくり、赤から五枚速く、それから十二枚全部。今夜うさぎさんが賭けてくださったものは、これから毎晩の両替の決まりです。」
シロ「そして、ここはうさぎさんの場所です。両替品の場所。毎晩、シロがお着せして、ここにお置きします。明日も、ご自分のお口で賭けてくださいね。」
僕「両替品の、場所……♡ 僕の……♡ はい……♡」
鉄の扉が閉まり、裸電球だけが残った。隣の棚には、誰かの懐中時計と指輪と、僕のタキシード。
赤いチップ十二枚。僕は、自分で賭けた値段のついた品物として、棚の一角に座っていた。

========================================
【カサンドラ（boss）】戦闘負け（btl_boss）
========================================
最後のカードを伏せた指が、白い革の机の上で止まった。
船の最上階、船主の執務室。壁の海図の上で、真鍮の羅針盤の針がかすかに揺れていた。
カサンドラ「十二枚目となります。……以上で、あなたの借りは所有権の移転の基準に達しました。」
カチリ、と赤いチップが積まれた。十二枚の塔が、白い机の上で真っ赤に見えた。
カサンドラさんは船長帽の庇をわずかに上げ、金の瞳で僕を見下ろした。
カサンドラ「あなたは今この時をもって、担保です。担保は査定を受けます。査定の結果、わたくしが引き取ります。手続きは今夜のうちに済ませます。」
背の高い彼女が、重い金庫の横に立っている。白いパンツスーツには、しわ一つない。
勝ち誇る顔はしていなかった。帳簿の数字を確かめるときの顔だった。
この船は公海の上にいる。次の港までは、まだ何日もある。
逃げる場所も、払えるお金も、僕にはもう何もなかった。

彼女は机の引き出しから、たたまれた黒い布を取り出した。机の上に一つずつ並べていく。
黒い網タイツ。黒いサテンのバニースーツ。白い襟と蝶ネクタイ。白いカフス。白い丸い尻尾。黒いうさ耳のカチューシャ。
カサンドラ「担保の査定は、所定の制服で行います。タキシードは船の借り物ですので、返却となります。脱いでください。」
僕の指は震えて、シャツのボタンがうまく外れなかった。
彼女は黙って僕の前に立ち、上から手を伸ばして、残りのボタンを一つずつ外した。事務の書類をめくるような手つきだった。
上着とシャツとズボンが、椅子の背にきちんとたたんで置かれた。
最上階の空気は少しひんやりしていた。薄い胸と細い腰が、白い照明の下にさらされる。
カサンドラ「網タイツ一足。股の部分が開いたものです。片脚ずつ上げてください。」
つま先から網タイツが通された。ふくらはぎ、膝、太もも。
網の目が肌にぎゅっと食いこんで、脚の形が締めつけられていく。股の所だけが開いていて、そこにひやりと空気が触れた。
カサンドラ「スーツ一着。胸は平らなまま着用します。背中の編み上げは、担保の腰の寸法に合わせます。後ろを向いて。」
黒いサテンが腰まで引き上げられた。冷たい布が、肌にぴたりと吸いつく。
背中の紐が、下から一段ずつ締められた。きゅ、きゅ。そのたびに、細い腰がサテンに絞られていく。
白い襟。黒い蝶ネクタイ。白いカフス。一つ着けるたびに、彼女は短く「確認」と言った。
お尻に白い丸い尻尾がぽんと付けられ、最後に、うさ耳のカチューシャが頭にのせられた。
カサンドラ「着用、完了しました。……窓をご覧なさい。」
執務室の大きな窓は、夜の海を背にして鏡のようになっていた。
そこに映っていたのは、黒いバニー姿の男だった。紺色の前髪の上で、黒いうさ耳がぴんと立っている。
僕「これが……僕……♡ はずかしい……です……♡」
カサンドラ「恥の有無は査定額に影響しません。座ってください。白い革の椅子です。」
彼女が引いた椅子は、船主の机の前にある白い革張りの椅子だった。
座ると、革がきゅっと鳴った。網タイツの太ももの裏に、ひんやりした革が貼りつく。
彼女は椅子の肘掛けに両手をついた。背の高い体がかがみこんで、金の瞳が真正面に来る。
銀色の短い髪が、照明を受けて金属のように光った。
カサンドラ「では一次査定を始めます。まず胸部。担保の感度を確かめます。」
白い手袋の指先が、バニースーツの胸元の縁にかかった。
サテンが、くいと下へずらされる。右の乳首が、ひやりとした空気の中に出された。
スーツは脱がされていない。胸元が少しめくられただけ。
その小さなすき間から、乳首だけが外に出て、彼女の目の前にある。
カサンドラ「乳首、右。色は薄い。すでに硬くなりかけています。……舐めます。」
言い終わる前に、彼女の顔が胸に下りてきた。
温かい舌の先が、乳首の先にそっと触れた。
僕「ひぁっ……♡ した、が……♡」
舌は一度だけ触れて、離れた。それから、乳首のまわりを、ゆっくりと一周した。
乳輪の縁を、舌の先がなぞっていく。濡れた跡が、空気に触れてひやりとする。
また先に戻ってくる。ちろ、と舐め上げられる。
乳首がきゅっと縮んで、固く立ち上がった。自分でもわかるくらい、ぴんと。
カサンドラ「反応、良好。舌の一往復で、硬さが増しました。……次、左。」
左の胸元もずらされた。同じように、乳首が外に出される。
今度は、いきなり唇で包まれた。温かい口の中に、乳首がまるごと含まれる。
ちゅう、と吸われた。弱く、長く。
吸われたまま、舌の先が乳首の先をこまかく弾いた。
僕「あっ……♡ すわないで……っ♡ むね、じんじん……する……♡」
胸の奥から、甘い痺れが広がっていった。お腹のほうへ、ゆっくりと下りていく。
サテンの内側で、おちんちんが硬くなりはじめているのがわかった。
彼女は口を離した。濡れた左の乳首が、照明の下で光っている。
右の乳首を、白い手袋の親指がくるりと撫でた。舐められたばかりの所は、布の感触だけで震えた。
カサンドラ「胸部、感度は基準を上回ります。査定額に加算します。……続いて、後部。股のスナップを外します。」
彼女は椅子の前に膝をついた。背の高い彼女が、ようやく僕と同じ高さに来る。
それでも、金の瞳は下から見上げるのではなく、ただ品物を見るようにまっすぐだった。
ぱちん、ぱちん。股の留め金が外された。サテンの布がめくられる。
網タイツの開いた所から、硬くなったおちんちんと、その下のお尻が、白い照明にさらされた。
カサンドラ「陰茎、勃起を確認。寸法は記録に残す必要もありません。……脚を開いて、肘掛けに掛けてください。」
言われたとおりにするしかなかった。網タイツの膝を、白い革の肘掛けにそれぞれ掛ける。
脚が大きく開かれ、お尻が椅子の縁に浮いた。お尻の穴が、彼女の目の前に向けられる。
僕「こんな……かっこう……♡ みないで……ください……♡」
カサンドラ「見なければ査定できません。担保の状態はすべて確認します。」
机の端に、銀色の小さな容器があった。お湯が張られ、そこに透明な瓶が浸けてある。
彼女は瓶を取り、手袋を外した指先に、とろりとローションを垂らした。
カサンドラ「人肌に温めてあります。無香料です。肛門をほぐします。力を抜きなさい。」
濡れた指が、お尻の割れ目にすっと当てられた。温かい。
そのまま、お尻の穴の縁を、ゆっくりと一周なぞる。すぼまった所のしわに、ローションがしみこんでいく。
指先が真ん中で止まって、軽く押した。押して、離して、また押す。
閉じていた縁が、少しずつ、指の形に合わせてゆるんでいった。
カサンドラ「一本、入れます。」
ぬぷ、と指が沈んだ。第一関節。第二関節。
お尻の穴が指一本ぶん押し広げられ、中に温かい重さが入ってくる。
僕「んうっ……♡ はいって……ます……♡ ゆび……♡」
痛くはなかった。ただ、中をじっと測られているような重さがあった。
指はゆっくり抜かれ、また沈む。ローションが、くちゅ、と小さく鳴った。
彼女は同時に、顔を胸に寄せた。右の乳首を、舌の先でまた舐め上げる。
お尻の中の指と、胸の舌が、同じ速さで動きはじめた。
カサンドラ「胸部と後部、同時に査定します。担保の反応が二か所で連動するかを確かめます。」
舐められるたびに、お尻の穴がきゅっと指を締める。締めた所へ、指がまた沈む。
上と下が、糸でつながっているみたいだった。
カサンドラ「連動、確認。……二本に増やします。」
指が抜かれ、二本そろえて当てられた。ローションがもう一度垂らされる。
ぬるり、と二本が入ってきた。さっきより太く、お尻の穴がぐっと広がる。
僕「ふ、ふといっ……♡ にほん……ひろがって……♡」
彼女はすぐには動かさなかった。二本を入れたまま、左の乳首を唇で包み、吸う。
吸われている間に、お尻の中が、二本の指の形に慣れていった。
きつさが、甘い重さに変わっていく。そこでやっと、二本の指が中でそっと開いた。
閉じる。開く。お尻の穴の内側が、ゆっくりと広げられていった。
カサンドラ「拡張、順調です。次に、前立腺の位置を特定します。肛門の中、陰茎の裏側にある、硬い膨らみです。」
二本の指が、お腹の側へ曲げられた。指の腹が、お尻の中の壁をなぞっていく。
おちんちんの裏側にあたる所。少しずつ、少しずつ、奥へ。
ある一点を、指の腹が押した。
お腹の奥で、何かがびくんと跳ねた。おちんちんの先が、ひとりでに揺れた。
僕「ひぁっ……♡ そこっ……♡ いま、なにか……びりって……♡」
カサンドラ「前立腺、特定しました。やや腫れています。感度、高。……もう一度押します。」
とん、と指の腹が押した。お腹の中から、甘い痺れがおちんちんの先まで走った。
先から、透明なしずくがとろりとこぼれて、網タイツの縁に垂れた。
押されるたびに、腰が椅子の上で浮いた。肘掛けに掛けた膝が、ぶるぶると震える。
胸では舌が、乳首の先を休みなく転がしていた。
カサンドラ「二本、根元まで入ります。抵抗なし。前立腺への反応、安定。……もう入ります。査定用の器具に切り替えます。」
指が、ゆっくり抜けていった。抜けるとき、お尻の穴がひくりとすぼまった。
空っぽになった所に、ひやりと空気が触れる。
彼女が机の上から取ったのは、細身の銀色の棒だった。照明を受けて、なめらかに光っている。
先は丸く、根元に小さなつまみがついていた。
カサンドラ「査定用のバイブです。振動は段階式。一段ずつ上げ、担保の反応を測ります。挿入します。」
ローションをまとった銀色の先が、お尻の穴に当てられた。冷たくはなかった。温めた湯に浸けてあったのだ。
ぬる、と先が沈んだ。ほぐされた穴は、細いバイブをすんなりと飲みこんでいく。
僕「んっ……♡ はいって……くる……♡ おく、まで……♡」
根元まで入ると、丸い先が、ちょうど前立腺の上にとまった。
彼女が角度をほんの少しだけ直す。その先が、ぴたりとそこに当たった。
カサンドラ「位置、確定。一段目。」
かち、と小さな音がした。お尻の中で、バイブがかすかに震えはじめる。
前立腺の上で、細かい振動がじんわりと広がった。
僕「ふぁっ……♡ なかで……ふるえて……♡ あっ、あっ……♡」
同時に、彼女の口が右の乳首を含んだ。ちゅう、と吸いながら、舌の先で先を弾く。
お尻の中の震えと、胸を吸う音が、重なって体じゅうに響いた。
カサンドラ「二段目。」
かち。振動が一段強くなった。ぶぅん、と低い音が、お腹の奥で鳴る。
前立腺が、震える先にぐいぐいと揺さぶられた。
おちんちんがぴくん、ぴくんと跳ねた。触れられていない。誰の手も、そこにはない。
それなのに、根元の奥がきゅうっと締まって、熱いものが上がってきた。
僕「だめ……っ♡ もう……でちゃう……♡ まだ、さわられて……ないのに……っ♡」
カサンドラ「接触なしでの射精は、担保の価値を示します。許可します。一次査定、締めます。三段目。」
かち。バイブが強くうなった。同時に、左の乳首が唇に吸われ、右の乳首を指がつまんだ。
お腹の奥で、張りつめていたものが、ぷつりと切れた。
（射精）
白い革の椅子の上で、僕は果てた。おちんちんが、触れられないまま大きく跳ねる。
精液が、網タイツの開いた所から飛んで、黒いサテンの上に白く散った。
果てている間も、バイブは前立腺の上で震えていた。お尻の穴が、何度もバイブをきつく締めつける。
締めつけるたびに、また小さく押し出されるように、精液がとろりと溢れた。
カサンドラ「一次査定、完了。胸部と前立腺の同時刺激にて、接触なしで射精。量、良好。……査定額を記録します。」
彼女は顔を上げ、机の上の手帳に何かを書きつけた。ペン先が紙をこする音だけが、静かな部屋に響く。
僕は椅子の上で、脚を開いたまま、ただ荒い息をしていた。
十二枚の赤いチップの塔が、机の端に見える。
チップ、負け越し、担保、差し押さえ。僕は、そのいちばん上の段に、手帳の数字として書きこまれていた。
カサンドラ「続いて二次査定に移ります。一度射精した担保が、どこまで反応を保つかを確かめます。休憩はありません。」
かち、かち。バイブの振動が、一段目まで下げられた。果てたばかりの前立腺に、弱い震えだけが残る。
それでも、敏感になった中には、弱い震えがかえってはっきり響いた。
僕「まって……♡ いま、びんかん……で……っ♡ ふるえ、とめて……♡」
カサンドラ「止めません。敏感な状態こそ、査定の対象です。……胸部、再確認。」
彼女はまた胸に顔を寄せた。今度は舌を平らにして、右の乳首を下から上へ、ゆっくりと舐め上げる。
一度、二度。舐め上げるたびに、唾液の温かい跡が胸に残った。
果てたあとの乳首は、さっきより何倍も感じやすくなっていた。舌が触れるたびに、背中がびくりと反る。
背中の編み上げが、反るたびにきゅっとサテンを引きしめた。
カサンドラ「射精後、乳首の感度はさらに上昇。査定額、加算。……二段目。」
かち。お尻の中で振動が強まる。前立腺を、震える先がぐりぐりと押し回す。
萎えかけていたおちんちんが、また少しずつ持ち上がっていった。
彼女はバイブの根元を指でつまみ、ほんの少しだけ抜いて、また押しこんだ。
抜くとき、震える先が前立腺の上をすべる。押しこむとき、また真上にとまる。
僕「あっ……♡ うごかさ、ないで……っ♡ そこ、すべって……だめ……♡」
カサンドラ「出し入れによる反応も記録します。……反応、あり。肛門の収縮、規則的。担保として、非常に扱いやすい。」
扱いやすい。その言葉が、耳の奥に残った。
僕は、人ではなく、品物として褒められていた。そう思うと、なぜかお腹の奥がきゅうっと熱くなった。
ゆっくりとした出し入れが、何度もくり返される。くちゅ、くちゅ、とローションの音がする。
その音に合わせて、左の乳首が唇で吸われ、右の乳首が指先で転がされた。
カサンドラ「三段目。」
かち。バイブがうなりを上げた。前立腺が、強い振動に包まれる。
お腹の中がとろけるように熱くなって、網タイツの脚が肘掛けの上でがくがくと震えた。
おちんちんは、もうすっかり硬くなっていた。先から透明なしずくが、糸を引いてこぼれている。
それでも、彼女は一度もそこに触れない。視線さえ、ほとんど向けなかった。
僕「また……♡ また、でちゃいます……っ♡ カサンドラさん……っ♡」
カサンドラ「二度目の射精を記録します。四段目。……二次査定、締めます。」
かち。最後の一段で、バイブが激しく震えた。同時に、乳首が唇でぎゅっと挟まれ、強く吸われた。
頭の中が白くはじけた。
（射精）
二度目は、一度目より長かった。おちんちんが、びくん、びくんと何度も跳ねる。
精液は勢いなく、とろとろと網タイツの縁を伝って、白い革の座面へ垂れていった。
お尻の中では、前立腺がずっと震わされたままだった。果てても果てても、奥から甘い波が押し寄せてくる。
声にならない息だけが、口から漏れていた。
カサンドラ「二次査定、完了。接触なしで二度。射精後も感度は低下せず。……査定の結果、あなたは担保として十分な価値があると判断します。」
かち、かち、かち。振動が一段ずつ落とされて、止まった。
バイブがゆっくりと抜かれる。抜けていくとき、お尻の穴が名残おしそうにひくひくと縮んだ。
カサンドラ「最後に、所有権の移転を行います。立ちなさい。机に上体を伏せて。」
脚に力が入らなかった。彼女は僕の脇に手を入れて、軽々と立たせた。
頭ひとつ近く高い彼女に支えられ、白い机の前まで歩かされる。低いヒールが、床でかつんと鳴った。
肩を押されて、上体が机に伏せられた。頬に、ひやりとした白い革が触れる。
すぐ目の前に、十二枚の赤いチップの塔があった。
背中の編み上げは締められたまま。うさ耳も、頭にのったまま。
お尻の白い尻尾だけが、突き出した腰の上で、ぽつんと揺れていた。
後ろで、かちゃりと金具の音がした。革が引かれる、きゅっという音。
窓に映る姿を見ると、彼女は白いパンツスーツの腰の上から、白い革のベルトを締めていた。
ベルトの前から、銀色のなめらかな張形が突き出している。照明を受けて、鏡のように光っていた。
さっきのバイブより、ずっと太くて、ずっと長い。
カサンドラ「所有権の移転用の器具です。長さ二十二センチ。あなたの陰茎より、はるかに大きい。……移転に先立って、肛門の状態を再確認します。」
温めたローションが、お尻の穴にまた垂らされた。二本の指が、ぬるりと根元まで入る。
中で開かれ、閉じられ、前立腺をとん、と一度押される。
僕「んぁっ……♡ また、そこ……♡」
カサンドラ「二本、抵抗なし。前立腺、反応あり。もう入ります。……移転を開始します。」
指が抜けて、代わりに冷たくない、つるりとした丸い先が当てられた。
それがゆっくりと、お尻の穴を押し広げていく。バイブとは比べものにならない太さだった。
僕「あ、あ……っ♡ ひろがる……♡ おおきい……っ♡ はいって、くる……♡」
痛みはなかった。ほぐされきったお尻の穴が、銀色の先を少しずつ飲みこんでいく。
いちばん太い所が、ぬぷんと入口を越えた。そこからは、なめらかに奥へ滑りこんできた。
カサンドラ「半分。……四分の三。……全長、挿入。移転の器具が、担保の奥まで届きました。」
お尻のいちばん奥に、硬い先がこつんと当たった。お腹の中が、銀色のものでいっぱいになる。
彼女の腰が、僕のお尻にぴたりと押しつけられていた。白い尻尾が、その間でつぶれている。
彼女は動かなかった。奥まで入れたまま、僕の背中の編み上げに手を置く。
それから、身をかがめて、うさ耳のすぐ横で、事務的な声で言った。
カサンドラ「これより、一突きごとに所有権の移転を読み上げます。あなたは、ただ受け取りなさい。」
腰がゆっくり引かれた。張形が、お尻の中をずるずると後ろへ抜けていく。
太い所が前立腺の上をすべって、お腹の中がきゅうっと縮んだ。
入口近くまで抜けたところで、また奥へ。ずん、と深く押しこまれる。
前立腺が押しつぶされ、奥の壁に先が当たった。
カサンドラ「担保の肛門。所有権、移転。」
僕「ひぁぁっ……♡ おく、あたって……っ♡」
カサンドラ「担保の前立腺。所有権、移転。」
抜かれ、押しこまれる。そのたびに、体の一部が読み上げられていく。
お尻の穴。前立腺。お腹の中。一つ呼ばれるたびに、そこが僕のものではなくなっていく気がした。
カサンドラ「担保の乳首。所有権、移転。」
彼女の手が、机と胸の間に差しこまれた。ずらされたままの胸元から、乳首を指先でつまむ。
突かれるたびに、つまんだ乳首が軽く引かれる。上と下が、同じ速さで責められていた。
僕「むねも……♡ おしりも……っ♡ ぜんぶ、とられちゃう……♡」
カサンドラ「取られるのではありません。手続きどおりに、移るだけです。担保の陰茎。所有権、移転。」
腰の動きが、少しずつ速くなっていった。ぱん、ぱん、と白いスーツの腰がお尻に当たる音がする。
机が揺れ、目の前の赤いチップの塔が、かたかたと小さく鳴った。
おちんちんは、机の縁とサテンの間で、硬く張りつめていた。二度も出したのに、また熱いものが上がってくる。
お腹の奥が、突かれるたびに甘く溶けていった。
僕「また……♡ また、いっちゃう……っ♡ さんかいめ……っ♡」
カサンドラ「最後の移転です。担保の、すべて。……所有権、移転。以上。」
いちばん深く、いちばん強く、押しこまれた。前立腺が銀色の張形に押しつぶされる。
同時に、両方の乳首がきゅっとつままれた。
（射精）
机に伏せたまま、僕は三度目の絶頂に落ちた。おちんちんから、残っていた精液が押し出されるように溢れる。
お尻の穴が、張形を何度もきつく締めつけ、そのたびに体の奥が震えた。
彼女は奥まで入れたまま、しばらく動かなかった。僕の震えが止まるのを、ただ待っていた。
うさ耳のカチューシャが少し傾いていたのを、白い指がまっすぐに直した。
カサンドラ「所有権の移転、完了しました。……今この時から、あなたは担保ではありません。わたくしの所有物です。」

張形が、ゆっくりと抜かれた。彼女は白いベルトを外し、パンツスーツのしわを一度だけ整えた。
僕は机に伏せたまま、黒いバニー姿で、動けずにいた。
彼女は重い金庫の前に立ち、ダイヤルに指をかけた。それから戻ってきて、僕の耳元にかがんだ。
カサンドラ「金庫の番号を読み上げます。右に三、左に十二、右に七。……覚えなくて結構です。あなたはこの金庫の中の所有物の一つですから。開けるのは、わたくしだけです。」
僕「はい……♡ カサンドラさんの……もちもの……です……♡」
カサンドラ「次の港に着いても、所有物は下船しません。以上。」
十二枚の赤いチップは、その夜のうちに金庫へしまわれた。
船は公海を進みつづけ、黒いバニーの僕は、船主の私物として、どこの港にも降りなかった。

========================================
【カサンドラ（boss）】オナニー負け（onani_boss）
========================================
九枚目の赤いチップが積まれたあと、カサンドラさんは書類を取りに執務室を出ていった。
「戻るまで、そこで待機。以上」。それだけ言って、重い扉が閉まった。
最上階の部屋に、僕ひとりが残された。壁いっぱいの海図。真鍮の羅針盤。白い革の椅子。
担保。査定。あの事務的な声が、耳の奥でくり返し鳴っていた。
悔しかった。それなのに、あの人に査定されると思うと、胸とお尻がむずむずした。
気がつくと、僕は海図の前の絨毯に膝をつき、シャツの前を開けていた。
指を口に含んで濡らし、乳首を舐めるように撫でる。もう片方の手はズボンの後ろに差しこんで、震える指先をお尻の穴に沈めていた。
査定される二か所を、自分で。
扉が開く音に、気づかなかった。
絨毯の毛足が、足音をすっかり吸いこんでいたから。
カサンドラ「……待機中の担保が、自己査定をしている。記録します。」

振り向くと、白いパンツスーツの彼女が扉の前に立っていた。脇に書類の束を抱えている。
金の瞳は怒ってもいなければ、笑ってもいなかった。ただ、僕の手の位置を見ていた。
僕「ち、ちがうんです……♡ これは……っ♡」
カサンドラ「違いません。濡らした指で乳首、もう一方の指で肛門。わたくしの査定の手順を、自分でなぞっていた。……手を止めてはいけません。」
抜こうとした指が、その声で止まった。お尻の穴に、指が半分入ったまま。
彼女は書類を机に置き、船長帽の庇に指を添えて、僕の前まで歩いてきた。
カサンドラ「余興として、査定額を賭けます。あなたは今、九枚。ここで達するたびに一枚ずつ積みます。三度達すれば十二枚。所有権の移転の基準です。」
三度。それだけで、僕のすべてが彼女のものになる。
逃げ道を探すように顔を上げると、頭ひとつ近く上から、金の瞳がまっすぐ僕を見下ろしていた。
カサンドラ「我慢できれば、チップは増えません。賭けの相手は、あなた自身の指です。……ただし、余興には所定の制服が要ります。」
彼女は金庫の横の棚から、たたまれた黒い布を取り出した。
黒い網タイツ。黒いサテンのバニースーツ。白い襟と蝶ネクタイ。白いカフス。白い丸い尻尾。黒いうさ耳。
カサンドラ「着替えます。指は一度抜いてかまいません。着用の間だけ、許可します。」
指を抜くと、お尻の穴がひくりとすぼまった。彼女はそれを見届けてから、僕のシャツを肩から落とした。
ズボンも下着も、手際よく脱がされ、椅子の背にたたまれていく。
網タイツが、つま先から通された。ふくらはぎ、膝、太もも。網の目が肌に食いこむ。
股の所だけが開いていて、濡れたお尻の穴に、ひやりと部屋の空気が触れた。
黒いサテンが腰まで引き上げられた。冷たい布が肌に吸いつく。背中の紐が、下から一段ずつ締められる。
きゅ、きゅ。細い腰が、サテンの形に絞られていく。
白い襟、蝶ネクタイ、カフス。お尻に白い尻尾。最後に、うさ耳のカチューシャが頭にのせられた。
そのたびに、彼女は短く「確認」と言った。
カサンドラ「窓をご覧なさい。夜の海が鏡の代わりになります。担保は、自分の外見も把握しておくこと。」
大きな窓に、黒いバニー姿の男が映っていた。紺色の前髪の上で、黒いうさ耳が立っている。
網タイツの脚が、細く、長く見えた。さっきまで自分でお尻をいじっていた指が、白いカフスの先にあった。
僕「これ……ぼく……♡ こんなかっこうで……つづけるんですか……♡」
カサンドラ「はい。制服を着た担保の反応を記録するのが、この余興の目的です。……恥ずかしさで反応が上がるなら、それも査定額に含めます。」
カサンドラ「着用、完了。……胸元をずらし、股のスナップを外します。自己査定を再開するためです。」
胸元のサテンが、くいと下へずらされた。両方の乳首が、外に出される。
ぱちん、ぱちん。股の留め金が外され、布がめくられた。スーツは着たまま、必要な所だけが開けられていた。
カサンドラ「海図の前に膝をつきなさい。そのまま、続けて。……わたくしは、ここで見ています。」
彼女は白い革の椅子を引き寄せ、僕の正面に座った。脚を組み、膝の上に手帳を開く。
背中の海図には、細い線で船の航路が描かれていた。その線は、どこの港にもつながっていないように見えた。
僕は指を口に含んだ。舌で濡らす。震える指先を、右の乳首にそっと当てた。
舐めるように、先をくるりと撫でる。
僕「んっ……♡ みられて……る……♡」
カサンドラ「乳首、右。撫で方が浅い。わたくしの舌は、もっと下から上へ舐め上げます。……やり直しなさい。」
言われたとおり、濡れた指の腹を乳首の下に当て、上へすうっと撫で上げた。
舌で舐め上げられているのを、思い浮かべながら。
乳首がきゅっと縮んで、硬く立ち上がった。指の腹に、小さな粒のような感触が当たる。
胸の奥から、じんと甘い痺れが広がっていった。
カサンドラ「よろしい。では後部。もう一方の指を、震わせて。先ほどと同じように。」
もう片方の手を後ろへ回した。網タイツの開いた所から、お尻の割れ目に指を這わせる。
さっき濡らしたお尻の穴は、まだぬるりとしていた。
中指の先を当てて、ゆっくりと沈める。第一関節まで。
小刻みに震わせると、お尻の縁がひくひくと指を吸いこんだ。
僕「あっ……♡ はいる……♡ ゆび、ふるえて……♡」
カサンドラ「肛門、自己挿入。一本、第一関節。……浅い。査定は常に、前立腺まで行います。肛門の中、陰茎の裏側にある、硬い膨らみです。探しなさい。」
前立腺。おちんちんの裏側にある所。僕は指をもう少し奥へ沈めた。第二関節まで。
お腹の側へ、そっと指を曲げる。
指の腹が、ふっくらした所をかすめた。お腹の奥がびくんと跳ねた。
おちんちんが、触れてもいないのに、サテンのめくれた所でぴくりと揺れた。
僕「ひぁっ……♡ ここ……っ♡ ここ、です……♡」
カサンドラ「前立腺、自己特定。そこを押しながら、乳首を撫でつづけなさい。二か所を、同時に。……陰茎に触れることは許可しません。」
右手の指が、乳首を舐め上げるように撫でる。左手の指が、お尻の中で前立腺を押す。
上と下を、同じ速さで。撫でる。押す。撫でる。押す。
彼女は、ほとんど瞬きもせずに見ていた。ときどきペンが手帳の上を走る。
かりかり、というその音が、僕の指の動きを一つずつ記録していくようだった。
見られながらするのは、ひとりでするのとまるで違った。指を動かすたびに、その動きが彼女の目に映っている。
恥ずかしさで顔が熱くなるのに、その熱が、なぜか乳首とお尻の奥へ流れていった。
僕「みないで……っ♡ でも……ゆび、とめたら……いちまい……♡」
カサンドラ「そのとおりです。止めれば一枚。続ければ、達したときに一枚。どちらを選んでも、査定は進みます。」
カサンドラ「乳首の撫で方、良好。前立腺への圧、やや弱い。……もっと押しなさい。査定額は、あなたが自分で決めるのです。」
前立腺を、指の腹でぐっと押しこんだ。お腹の中から、熱い線がおちんちんの先まで走る。
先から透明なしずくがこぼれて、網タイツの縁を濡らした。
指が勝手に速くなっていく。乳首をくりくりと転がし、お尻の中をとん、とんと叩く。
やめなければ。九枚が十枚になる。わかっているのに、指が止まらなかった。
僕「とまらない……っ♡ ゆび、とまらないです……っ♡ でちゃう……♡」
カサンドラ「自己査定の結果を記録します。……どうぞ。」
その「どうぞ」が、許しの合図だった。指が前立腺を押しこみ、乳首の先をきゅっとつまんだ。
お腹の奥で、張りつめたものがはじけた。
（射精）
海図の前で膝をついたまま、僕は果てた。おちんちんには、一度も触れていない。
精液が網タイツの開いた所から飛んで、絨毯の上にぽたぽたと落ちた。
お尻の穴が、自分の指を何度もきつく締めつける。指先が前立腺に押し当たって、そのたびに小さく跳ねた。
乳首をつまんだ指も、ぶるぶると震えていた。
カサンドラ「一度目。自分の指で、接触なしの射精。……十枚目となります。」
彼女は立ち上がり、机の上の赤いチップを一枚取った。僕の目の前の絨毯に、カチリと置く。
九枚の塔の上に、十枚目が重なった。差し押さえ。その言葉が、頭に浮かんだ。
カサンドラ「では次の査定に移ります。胸部の指は、わたくしの舌に替えます。後部の指は、そのまま。」
右手が、そっと胸から外された。代わりに、彼女が僕の前に膝をついた。
白いパンツスーツの膝が、絨毯に沈む。それでも彼女の頭は、まだ僕の目の高さにあった。
背中を海図の壁に預けさせられた。紙の地図が、サテンの背中でかさりと鳴る。
彼女の顔が、ずらされた胸元へ下りてきた。
カサンドラ「乳首、右。わたくしの舌で査定します。あなたの指は、後ろで前立腺を押しつづけなさい。止めたら、一枚。」
温かい舌の先が、乳首の下に当てられた。そのまま、ゆっくりと上へ舐め上げられる。
さっき自分の指で思い浮かべていた動き。それが、本物の舌で、本物の温かさで来た。
僕「あぁっ……♡ した……♡ ほんものの……した……っ♡」
指とはまるで違った。濡れて、柔らかくて、少しざらりとしている。
舌の先が乳首の先をちろちろと弾き、それから唇がまるごと包みこんだ。
ちゅう、と吸われた。乳首が口の中に引きこまれる。吸われたまま、舌が先をぐるりと回った。
胸の奥から、甘いものがお腹へ流れこんでいく。
お尻の中の自分の指が、勝手に前立腺を押していた。吸われるたびに押す。弾かれるたびに押す。
自分の指なのに、彼女の舌に動かされているみたいだった。
彼女の銀色の短い髪が、胸の上でさらさらと揺れた。船長帽の庇が、ときどき鎖骨にこつんと当たる。
白いスーツの肩からは、潮とインクのまじったような匂いがした。
カサンドラ「乳首の硬さ、先ほどの自己査定時より増しています。わたくしの舌のほうが、査定額が高くなる。……当然の結果です。」
当然。そう言われて、胸の奥がきゅっと締まった。自分の指では足りなかったのだと、はっきり言われた気がした。
舌がまた下から上へ舐め上げる。乳首の先が、唾液に濡れて光っていた。
カサンドラ「連動、確認。……左。」
唇が離れ、左の乳首に移った。右は濡れたまま、空気に触れてひやりとする。
左は舌の腹で、平らに、ゆっくりと舐め上げられた。一度。二度。三度。
果てたばかりの体は、何倍も敏感になっていた。舌が触れるたびに、背中が海図に擦れて反る。
うさ耳のカチューシャが、壁にこつんと当たった。
背中の海図が、擦れるたびにかさかさと鳴った。どこかの海の上に、僕の背中が押しつけられている。
網タイツの膝が絨毯の上ですべり、脚が少しずつ開いていった。
僕「むね、だめ……っ♡ さっき、いったばっかり……なのに……っ♡」
カサンドラ「射精直後の感度は、査定の重要項目です。……前立腺、押す力が落ちています。もっと。」
言われるまま、指を奥へ沈めた。第二関節の先まで。前立腺を、指の腹でぐりぐりと押し回す。
萎えかけていたおちんちんが、また硬く持ち上がってきた。
彼女は右の乳首を指でつまみ、左の乳首を口に含んだ。つまむ力と、吸う力が、ぴったり同じ速さで強くなっていく。
お尻の中の指も、それに引きずられて速くなった。
カサンドラ「二度目の射精が近い。陰茎の先の分泌量から判断します。……許可します。」
左の乳首が、唇でぎゅっと挟まれて強く吸われた。右の乳首が、指先できゅっとねじられる。
僕の指が、前立腺を深く押しこんだ。
（射精）
二度目は、吸われている胸から始まった気がした。胸の奥がはじけて、それがお腹へ、おちんちんへと落ちていく。
精液がとろとろと溢れて、網タイツの内ももを伝った。
果てている間、彼女は乳首から口を離さなかった。ちゅう、ちゅう、と吸うたびに、また小さく跳ねる。
お尻の中の指が、痙攣する中にきつく締めつけられていた。
カサンドラ「二度目。舌による胸部査定と、自己による前立腺圧迫。……十一枚目となります。」
カチリ。十一枚目が積まれた。塔の高さが、また一段伸びる。
差し押さえ。そして、あと一枚で、所有権の移転。
十一枚の塔を、ぼんやり見つめた。赤いチップの縁が、照明を受けてつやつやと光っている。
あの一枚一枚が、僕の胸の感じやすさと、お尻の奥の反応の値段なのだと思った。
カサンドラ「胸部の査定額、上方修正。……うさ耳が傾いています。制服の乱れは、査定額を下げます。」
白い指が、傾いたカチューシャをまっすぐに直した。直すついでに、紺の前髪を一度だけ指で払われる。
そのやさしさが事務の一部なのだとわかっていても、胸がまたじんと疼いた。
カサンドラ「最後の査定です。後部の指を、器具に替えます。まず、あなたの指を抜きなさい。」
震える指をゆっくり抜いた。お尻の穴が、ひくひくと名残おしそうにすぼまる。
自分の指が、ローションもないのに、とろりと濡れていた。
彼女は机の端から、湯を張った銀の容器を持ってきた。中に透明な瓶が浸けてある。
手袋を外した長い指に、人肌に温まったローションがとろりと垂らされた。
カサンドラ「自己挿入の肛門は、器具の挿入に不十分です。わたくしが改めてほぐします。四つんばいになりなさい。海図のほうを向いて。」
絨毯に手をついた。網タイツの膝が、柔らかな毛足に沈む。
目の前の海図には、細い航路の線。お尻の白い尻尾が、突き出した腰の上で揺れていた。
濡れた指が、お尻の穴の縁をくるりと一周した。すぼまった所のしわに、温かいローションがしみこんでいく。
それから、一本、ぬぷりと沈んだ。
僕「んうっ……♡ カサンドラさんの……ゆび……♡」
カサンドラ「一本。あなたの指より長い。……ゆっくり出し入れします。」
指が根元まで沈み、ゆっくり抜かれ、また沈む。くちゅ、くちゅ、とローションが鳴る。
自分の指では届かなかった奥まで、長い指がなめらかに届いた。
カサンドラ「二本に増やします。」
二本の指が、そろえて当てられた。ぬるり、と入ってくる。お尻の穴がぐっと広がる。
彼女はそのまま動かさず、中が慣れるのを待った。それから、そっと二本を開いた。
開く。閉じる。お尻の穴の内側が、少しずつ広げられていく。
きつさが、甘い重さに変わっていった。
カサンドラ「前立腺、確認します。……ここ。あなたが自分で押していた所より、少し奥です。」
二本の指が、お腹の側へ曲げられた。ぐっと押しこまれた一点で、体が跳ねた。
自分の指では、いちばんいい所をほんの少し外していたのだと、そのとき知った。
二本の指が、その一点をとん、とん、と正確に叩く。一度叩かれるたびに、お腹の奥で甘い泡がはじける。
お尻の白い尻尾が、腰の震えに合わせてふるふると揺れているのがわかった。
カサンドラ「尻尾の揺れで、前立腺への反応が外からも読めます。……制服は、査定の道具としても優秀です。」
僕「ひぁぁっ……♡ そこ……っ♡ ぼくの、ゆびより……っ♡」
カサンドラ「自己査定の誤差を修正しました。二本、根元まで抵抗なし。……もう入ります。器具を挿入します。」
指が抜かれ、代わりに銀色の細い先が当てられた。温めてあって、冷たくない。
ぬる、と先が沈み、ほぐされた穴が、細身のバイブを根元まで飲みこんでいった。
丸い先が、さっき指で押された所の上にぴたりととまった。
彼女が根元のつまみに指をかける。かち、と小さな音がした。
カサンドラ「一段目。……わたくしは胸部の査定に戻ります。」
お尻の中で、バイブが細かく震えはじめた。前立腺の上に、じんわりと振動が広がる。
彼女は四つんばいの僕の横に膝をつき、胸の下へ顔を差し入れた。
垂れた胸元から出た乳首を、下から舌で舐め上げられる。四つんばいで、胸は無防備に下を向いていた。
舐められるたびに、腕ががくがくと震えた。
お尻の中の振動は、弱いのに逃げ場がなかった。前立腺の上に、細かい震えがずっと貼りついている。
自分の指で押していたときの、何倍もの時間、同じ所を休みなく揺らされていた。
カサンドラ「器具の一段目で、陰茎の先から分泌あり。あなたの指の最大の圧より、器具の最小の振動のほうが効いています。記録します。」
カサンドラ「二段目。」
かち。振動が強くなった。前立腺が、震える先にぐいぐいと揺さぶられる。
乳首が唇に含まれ、吸われた。上と下から、同じ速さで波が来る。
僕「あっ、あっ……♡ ふるえて……すわれて……っ♡ もう、だめ……♡」
カサンドラ「三段目。……あなたは、あと一度で十二枚です。我慢しますか。」
かち。バイブがうなりを上げた。我慢、という言葉の意味が、もうわからなかった。
目の前の海図の航路の線が、にじんで揺れていた。
十枚。十一枚。次で十二枚。チップ、負け越し、担保、差し押さえ。
一段ずつ上ってきた階段の、最後の一段が、目の前にあった。そこを上ったら、もう下りる階段はない。
それなのに、お尻の中では前立腺が震えつづけ、胸では乳首が吸われつづけている。
我慢しようとするたびに、お尻の穴がバイブをきゅっと締めて、かえって振動を深く受け取ってしまった。
僕「できません……っ♡ がまん、できないです……っ♡ さていして……ください……っ♡」
カサンドラ「よろしい。最終査定。四段目。」
かち。最後の一段で、バイブが激しく震えた。同時に、乳首が強く吸われ、もう片方が指でねじられた。
前立腺の上で、何かがはじけて、頭の中が真っ白になった。
（射精）
絨毯に額をつけるようにして、僕は三度目の絶頂に落ちた。おちんちんが、触れられないまま大きく跳ねる。
残っていた精液が、とろりと絨毯へ溢れた。
お尻の穴がバイブをきつく締めつけ、そのたびに奥が震えた。胸では、まだ唇が乳首を吸っていた。
長い長い波が、なかなか引いていかなかった。
カサンドラ「三度目。器具と舌による同時査定。……十二枚目となります。査定額、満額。所有権の移転の基準に達しました。」

かち、かち、かち。振動が一段ずつ落とされ、止まった。
カチリ、と十二枚目の赤いチップが、塔のいちばん上に積まれた。
彼女は机の引き出しから、一本の赤いピンを取り出した。立ち上がり、海図の前に立つ。
航路の線の、ちょうど今、船がいるあたりに、ピンを一本、まっすぐに刺した。
カサンドラ「これがあなたの位置です。航路の上。この先に、あなたが降りる港は記されていません。……余興は以上。わたくしの所有物として、記録を締めます。」
僕「はい……♡ ぼくは……カサンドラさんの……もの……です……♡」
黒いバニー姿のまま、僕は海図を見上げた。赤いピンは、青い海の真ん中で、小さく光っていた。
船が進むたびに、そのピンは少しずつ先へ刺し直されていった。

========================================
【カサンドラ（boss）】命乞い負け（inochi_boss）
========================================
十一枚目の赤いチップが積まれたとき、僕はテーブルに両手をついて頭を下げていた。
もう一枚も払えない。次に負けたら、何もかもなくなる。
差し押さえの段階だと、彼女は淡々と告げていた。
僕「もう、はらえません……♡ おねがいします……ゆるしてください……♡」
カサンドラさんは、しばらく黙って僕を見下ろしていた。それから、白い手袋の指で書類の束を一枚めくった。
カサンドラ「救済の手続きがあります。借金を帳消しにする契約です。……ついてきなさい。」
連れて行かれたのは、船のいちばん底、船倉の保管庫だった。重い鉄の扉が、背中でがしゃんと閉まる。
裸電球が一つ、天井から下がっている。棚には、担保として預かった品々が、札もなく静かに並んでいた。
帳消し。その言葉だけで、僕は助かったと思った。
冷たい床に立ったまま、彼女が書類を広げるのを、すがるように見ていた。

彼女は裸電球の真下に立ち、書類を目の高さに掲げた。紙の表は、僕からは見えない。
金の瞳が文字を追い、事務的な声が、冷たい保管庫に響いた。
カサンドラ「読み上げます。一つ。債務者の借り、赤いチップ十一枚ぶんは、本契約をもって全額帳消しとする。」
全額。胸の奥で、固まっていたものがほどけた。
膝から力が抜けそうになって、そばの棚の縁につかまった。鉄の棚は、ひやりと冷たかった。
カサンドラ「一つ。その対価として、債務者の身体、時間、および意思の所有権を、船主カサンドラに移転する。一つ。債務者は所定の制服を常に着用し、船主の保管庫に保管される。以上。」
耳に入った言葉が、しばらく意味にならなかった。
所有権。移転。保管される。それは、帳消しではなく、僕そのものを引き渡す書類だった。
僕「それって……♡ ぼくを……わたす、ってこと……ですか……♡」
カサンドラ「はい。借りは消えます。借りる者がいなくなるのですから。……合理的な救済です。」
彼女は書類をたたみ、棚の一段に置いた。そこには、ほかに何も置かれていない。一段だけ、空いていた。
空いた段の上で、裸電球の光が四角く落ちていた。
カサンドラ「署名は要りません。代わりに、同意しますと、三回言っていただきます。一度ごとに査定を行い、三度目で移転が完了します。……まず、契約の制服を。」
彼女は隣の棚から、たたまれた黒い布を下ろした。担保の品と同じ棚に、それは置かれていた。
黒い網タイツ。黒いサテンのバニースーツ。白い襟と蝶ネクタイ。白いカフス。白い丸い尻尾。黒いうさ耳のカチューシャ。
カサンドラ「タキシードは船の借り物です。返却となります。……腕を上げて。」
抵抗する言葉を探しているうちに、上着が肩から抜かれていた。シャツのボタンが、上から一つずつ外される。
ズボンも、下着も。脱がされたものは、きちんとたたまれて、別の棚に置かれた。
保管庫の空気は冷たかった。薄い胸に、裸電球の光と、冷えた空気が同時に触れる。
足の裏から、鉄の床の冷たさがしみてきた。
網タイツがつま先から通された。ふくらはぎ、膝、太ももへ。網の目が肌に食いこむ。
股の所だけが開いていて、そこにだけ冷たい空気が触れつづけた。
黒いサテンが腰まで引き上げられた。冷たい布が、肌にぴたりと吸いつく。
背中の紐が下から一段ずつ締められる。きゅ、きゅ。細い腰が、サテンの形に絞られていった。
白い襟、蝶ネクタイ、白いカフス。お尻に白い尻尾。最後に、うさ耳のカチューシャが頭にのせられた。
一つ着けるたびに、彼女は「制服、確認」と言った。
カサンドラ「着用、完了。……その扉の内側をご覧なさい。磨いた鉄が、鏡の代わりになります。」
鉄の扉の内側に、ぼんやりと人影が映っていた。黒いバニー姿の男。紺色の前髪の上に、黒いうさ耳。
棚に並んだ担保の品々の間で、僕もその一つのように立っていた。
僕「こんな……かっこう……♡ ぼく、しなもの……みたい……♡」
カサンドラ「みたい、ではありません。これから、そうなります。……では一度目。同意しますか。」
空いた段の書類が、裸電球の下で白く見えた。
言わなければ、帳消しにはならない。言えば、僕は僕のものではなくなる。
でも、十一枚の借りを返すあては、もうどこにもなかった。
喉の奥で、声がふるえた。
僕「……どうい……します……♡」
カサンドラ「一度目の同意、受理。……一度目の査定に入ります。そこの木箱に座りなさい。」
棚の前に、担保の品を入れる平たい木箱が置いてあった。座ると、木の板がきしんだ。
網タイツの太ももの裏に、ざらりとした木目が当たる。
彼女は僕の前に立ったまま、上からかがみこんだ。背の高い彼女の影が、裸電球の光をさえぎって僕を包む。
白い手袋の指が、バニースーツの胸元の縁にかかった。
サテンがくいとずらされた。右の乳首が、冷たい空気の中に出される。
寒さで、乳首はもう硬く縮んでいた。
カサンドラ「乳首、右。寒さで収縮。……温めて、査定します。」
彼女の顔が下りてきた。温かい息が、乳首にふっとかかる。
それから、舌の先が、そっと触れた。
僕「ひぁっ……♡ あったかい……っ♡」
冷えきった体に、舌の温かさがしみた。舌は乳首の先を一度舐めて、まわりをゆっくり一周する。
濡れた跡が、すぐに冷たい空気に触れて、ひやりとした。
ひやりとした所へ、また舌が戻ってくる。温かい。冷たい。温かい。
そのくり返しで、乳首がどんどん感じやすくなっていった。
カサンドラ「温度差への反応、良好。……左。」
左の胸元もずらされた。今度は、唇でまるごと包まれた。
口の中の温かさに、乳首がとけそうになる。ちゅう、と吸われて、胸の奥がきゅんと鳴った。
吸われたまま、舌の先が先をこまかく弾いた。弾かれるたびに、腰が木箱の上で小さく浮く。
サテンの内側で、おちんちんが硬くなりはじめていた。
カサンドラ「続いて後部。股のスナップを外します。脚を開き、木箱の縁にかかとを掛けなさい。」
ぱちん、ぱちん。股の留め金が外され、サテンがめくられた。
言われたとおり、低いヒールのかかとを木箱の縁に掛ける。脚が開かれ、お尻の穴が冷たい空気にさらされた。
彼女は棚の上の小さな銀の容器を取った。中にはお湯が張られ、透明な瓶が浸けてある。
この冷たい保管庫で、そこだけから、ほのかに湯気が立っていた。
カサンドラ「ローションは人肌に温めてあります。無香料。肛門をほぐします。……力を抜きなさい。」
手袋を外した指に、とろりとローションが垂らされた。その指が、お尻の穴の縁に当てられる。
冷えた肌に、人肌の温かさがじんと広がった。
指先が、すぼまった縁をくるりと一周した。しわの一つ一つに、温かいローションがしみこんでいく。
冷えて固く閉じていた所が、温められて、少しずつゆるんでいった。
カサンドラ「一本、入れます。」
ぬぷ、と指が沈んだ。第一関節。第二関節。
お尻の穴が指の形に広げられ、中に温かい重さが入ってきた。
僕「んぅっ……♡ なか、あったかい……♡ ゆび……♡」
冷たい部屋の中で、お尻の中だけが温かかった。指がゆっくり抜かれ、また沈む。
くちゅ、くちゅ。ローションの音が、鉄の壁に小さく響いた。
彼女は指を動かしながら、また乳首を口に含んだ。胸と、お尻の中。温かいものが、上と下から同時に入ってくる。
冷えていた体が、そこから少しずつ火照っていった。
銀色の短い髪が、胸の上でさらさらと揺れた。船長帽の庇が、ときどき鎖骨に触れる。
吸われる音と、ローションの音が、しんとした保管庫の中で交互に鳴っていた。
カサンドラ「胸部と後部、反応は連動しています。一度目の同意の査定額に、加算します。」
カサンドラ「二本に増やします。」
指が抜けて、二本そろえて当てられた。ローションがもう一度垂らされる。
ぬるり、と二本が入ってきた。お尻の穴がぐっと広がって、思わず木箱の縁をつかんだ。
彼女は二本を入れたまま、しばらく動かさなかった。中が慣れていくのを待っている。
きつさが、少しずつ、重たい甘さに変わっていく。そこで二本の指が、中でそっと開いた。
カサンドラ「拡張、順調。前立腺の位置を特定します。肛門の中、陰茎の裏側にある、硬い膨らみです。」
二本の指が、お腹の側へ曲げられた。指の腹が、お尻の中の壁をなぞって奥へ進む。
おちんちんの裏側にあたる所で、ふっくらした一点に触れた。
お腹の奥が、びくんと跳ねた。おちんちんが、触れられていないのに、ひとりでに揺れる。
先から、透明なしずくがとろりとこぼれた。
僕「ひぁぁっ……♡ そこ……っ♡ なんか、へん……です……♡」
カサンドラ「前立腺、特定。感度、高。……二本、根元まで抵抗なし。もう入ります。器具を挿入します。」
指が抜かれた。彼女は湯の容器から、細身の銀色の棒を取り出した。ローションと一緒に温められていたのだ。
丸い先が裸電球を受けて、きらりと光った。
カサンドラ「査定用のバイブです。振動は段階式。一段ずつ上げて、担保の反応を測ります。」
温かい銀色の先が、お尻の穴に当てられた。ぬる、と沈む。ほぐされた穴は、細いバイブをすんなりと飲みこんでいく。
根元まで入ると、丸い先が、ちょうど前立腺の上にとまった。
カサンドラ「位置、確定。一段目。」
かち、と小さな音がした。お尻の中で、バイブがかすかに震えはじめる。
前立腺の上に、細かい振動がじんわりと広がった。
僕「ふぁっ……♡ ふるえて……る……っ♡ なかで……♡」
カサンドラ「二段目。……胸部も同時に。」
かち。振動が強まる。同時に、右の乳首が唇に含まれ、吸われた。左の乳首は、指先でくりくりと転がされる。
胸と、お尻の奥。二か所から、同じ速さで波が来た。
おちんちんは、もうすっかり硬くなっていた。網タイツの開いた所で、先が上を向いて震えている。
それでも、彼女は一度もそこに触れなかった。
僕「だめ……っ♡ でちゃう……っ♡ まだ、さわられて……ないのに……♡」
カサンドラ「接触なしでの射精を、一度目の同意の査定額として記録します。三段目。……どうぞ。」
かち。バイブが強くうなった。乳首が強く吸われ、もう片方がきゅっとつままれる。
お腹の奥で、張りつめていたものがはじけた。
（射精）
木箱の上で、僕は果てた。おちんちんが触れられないまま跳ねて、精液が網タイツの内ももへ飛んだ。
お尻の穴がバイブを何度もきつく締めつけ、そのたびに前立腺が震える先に押し当たった。
冷たい保管庫の中で、体だけが燃えるように熱かった。白い息が、ふう、ふう、と裸電球の下で揺れる。
彼女は手帳に何かを書きつけた。ペン先の音が、鉄の壁に跳ね返った。
カサンドラ「一度目の査定、完了。……二度目。同意しますか。」
かち、かち。振動が一段目まで落とされた。けれど、バイブは抜かれない。
果てたばかりの前立腺に、弱い震えだけが残って、じんじんと響いていた。
二度目を言えば、また査定される。言わなければ、どうなるのだろう。
でも、口を開くと、ふるえる声は勝手に同じ言葉を作っていた。
僕「どうい……します……っ♡ にどめ……です……♡」
カサンドラ「二度目の同意、受理。……二度目の査定は、射精後の感度を測ります。立ちなさい。棚の縁を持って。」
脚がふらついた。彼女に腕を取られて立たされ、空いている棚の段の縁を両手でつかまされた。
目の前の段には、たたまれた契約書が一枚だけ置かれていた。
お尻を後ろへ突き出す姿勢になった。バイブの根元が、お尻の穴から少しだけ顔を出している。
白い尻尾が、その上でふるふると揺れていた。
カサンドラ「担保は、この段に保管されます。今のうちに、よく見ておきなさい。」
彼女は僕の後ろに立った。背の高い体が、背中にかぶさるように近づく。
長い腕が脇の下から前へ回り、ずらされた胸元の両方の乳首を、指先でつまんだ。
カサンドラ「二段目。」
かち。お尻の中で振動が強まる。同時に、つまんだ乳首がくりくりと転がされた。
果てたばかりの体は、さっきより何倍も敏感になっていた。
僕「あぁっ……♡ びんかん……なのに……っ♡ むねも、なかも……っ♡」
彼女は片手を乳首から離し、バイブの根元をつまんだ。ほんの少し抜いて、また押しこむ。
震える先が、前立腺の上をすべって、またとまる。
抜かれるたびに、お腹の中がきゅうっと縮む。押しこまれるたびに、甘い痺れが背骨を上っていく。
棚をつかむ指に、力が入らなくなってきた。
カサンドラ「出し入れへの反応、顕著。……三段目。」
かち。バイブがうなった。前立腺がぐいぐいと揺さぶられる。
乳首をつまむ指が、振動に合わせて、きゅっ、きゅっと引かれた。
萎えていたおちんちんが、また硬く持ち上がっていた。棚の縁のすぐ下で、先から透明な糸が垂れる。
自分の体が、書類の言葉どおりに、彼女の手の中で反応していた。
チップ、負け越し、担保、差し押さえ。あの段階を一つずつ上ってきたのは、この棚の前に立つためだったのかもしれない。
そんな考えが、振動にかき消されては、また浮かんだ。
カサンドラ「腰が引けています。棚から手を離さないこと。保管される品は、自分で位置を崩しません。」
僕「また……っ♡ また、いっちゃう……♡ にかいめ……っ♡」
カサンドラ「二度目の査定、締めます。四段目。」
かち。最後の一段で、バイブが激しく震えた。乳首が同時にぎゅっとつままれる。
頭の中が、裸電球の光みたいに白くはじけた。
（射精）
棚の縁にしがみついたまま、僕は二度目に果てた。精液が、とろとろと網タイツの脚を伝って、冷たい床に落ちた。
お尻の穴がバイブをきつく締めつけ、波がいつまでも引かなかった。
カサンドラ「二度目の査定、完了。射精後も感度の低下なし。……三度目で、移転となります。」
かち、かち、かち。振動が落とされ、止まった。バイブがゆっくりと抜かれる。
お尻の穴が、空っぽになった所で、ひくひくと名残おしそうに縮んだ。
後ろで、かちゃりと金具の音がした。革がこすれる、きゅっという音。
鉄の扉に映る影を見ると、彼女は白いパンツスーツの腰の上から、白い革のベルトを締めていた。
ベルトの前から、銀色のなめらかな張形が突き出していた。さっきのバイブより、ずっと太く、ずっと長い。
裸電球の光を受けて、冷たく光っていた。
カサンドラ「所有権の移転用の器具です。長さ二十二センチ。あなたの陰茎より、はるかに大きい。……移転の前に、肛門を再確認します。」
温めたローションが、お尻の穴にまた垂らされた。二本の指が、ぬるりと根元まで入る。
中で開いて、閉じて、前立腺をとん、と一度押された。
僕「んあっ……♡ また、そこ……♡」
カサンドラ「二本、抵抗なし。前立腺、反応あり。もう入ります。……三度目。同意しますか。」
指が抜かれ、代わりに、つるりとした丸い先が当てられた。温めてあって、冷たくはなかった。
まだ入ってこない。僕の言葉を、待っていた。
目の前の段には、契約書。そのとなりの空いた場所。そこに僕が置かれる。
言ったら、もう取り消せない。わかっていた。わかっていて、お尻の穴が勝手に先に吸いつこうとしていた。
僕「どうい……します……っ♡ さんどめ……♡ ぼくを……いてんして……ください……♡」
カサンドラ「三度目の同意、受理。移転を開始します。」
丸い先が、ゆっくりとお尻の穴を押し広げた。太い。バイブとは比べものにならない。
それでも、ほぐされきった穴は、銀色の先をぬぷりと飲みこんでいった。
いちばん太い所が入口を越えると、あとはなめらかだった。ずるずると、奥へ奥へ。
前立腺の上を太い胴がすべり、お腹の中がいっぱいに押し広げられていく。
カサンドラ「半分。……全長、挿入。移転の器具が、担保の奥まで届きました。」
お尻のいちばん奥に、硬い先がこつんと当たった。彼女の腰が、僕のお尻にぴたりと押しつけられる。
白い尻尾が、その間でつぶれていた。
彼女は奥まで入れたまま、身をかがめた。うさ耳のすぐ横で、事務的な声がした。
カサンドラ「これより、契約の条項を一つずつ執行します。……身体の所有権、移転。」
腰がゆっくり引かれ、また奥へ押しこまれた。ずん、と前立腺が押しつぶされる。
棚の縁をつかむ手が、がくんと滑った。
僕「ひぁぁっ……♡ おく……っ♡ あたる……っ♡」
カサンドラ「時間の所有権、移転。」
また引かれ、また押しこまれる。一突きごとに、条項が読み上げられていく。
身体。時間。そのたびに、僕の中の何かが、彼女の手帳へ書き移されていくようだった。
彼女の手が前に回り、乳首をつまんだ。突かれるたびに、つまんだ乳首が軽く引かれる。
お尻の奥と胸の先が、同じ速さで責められていた。
網タイツの膝ががくがくと震えて、低いヒールが鉄の床でかつかつと鳴った。
冷たかったはずの保管庫の空気が、もう少しも冷たく感じなかった。お尻の奥から広がる熱で、背中の編み上げの内側まで汗ばんでいた。
カサンドラ「意思の所有権、移転。……あなたが同意したのは、あなたの意思です。その意思も、今からわたくしのものです。」
腰の動きが速くなった。ぱん、ぱん、と白いスーツの腰がお尻に当たる。
棚が揺れ、並んだ担保の品々が、かたかたと小さく鳴った。
僕「もう……っ♡ ぜんぶ……カサンドラさんの……っ♡ いっちゃう……っ♡」
カサンドラ「最後の条項。債務者は、船主の保管庫に保管される。……移転、完了。以上。」
いちばん深く、押しこまれた。前立腺が銀色の張形に押しつぶされ、両方の乳首がきゅっとつままれる。
お腹の奥で、最後の何かがほどけて、落ちていった。
（射精）
棚にすがりついたまま、僕は三度目の絶頂に沈んだ。残っていた精液が、押し出されるように溢れる。
お尻の穴が、張形を何度もきつく締めつけ、そのたびに体の奥が震えた。
彼女は奥まで入れたまま、しばらく動かなかった。僕の震えがおさまるまで、ただ待っていた。
傾いたうさ耳のカチューシャを、白い指がまっすぐに直した。

張形がゆっくりと抜かれた。彼女はベルトを外し、パンツスーツのしわを一度だけ整えた。
それから、空いていた棚の一段から、契約書を取り上げた。
カサンドラ「借金は帳消しです。十一枚の赤いチップは、すべて破棄します。……代わりに、この段が、あなたの置き場所となります。担保の品として、ここに保管します。」
彼女に促されて、僕は黒いバニー姿のまま、その段の前に膝をそろえて座った。
裸電球の光が、四角く僕を照らした。
僕「はい……♡ ここが……ぼくの……ばしょ……です……♡」
カサンドラ「わたくしの所有物として、よく保管されなさい。以上。」
鉄の扉が閉まり、足音が遠ざかっていった。
借りは一枚もなくなった。そして僕は、船倉の棚の一段に並ぶ、担保の品の一つになった。

========================================
【カサンドラ（boss）】おねだり負け（onedari_boss）
========================================
十一枚目の赤いチップが積まれた夜、僕は自分から船主の執務室の扉を叩いた。
前の晩、彼女に査定された胸とお尻の奥が、一日じゅう疼いて止まらなかったからだ。
僕「カサンドラさん……♡ また……さていして、ください……♡」
彼女は白い革の椅子から立ち上がり、船長帽をかぶり直した。金の瞳が、上から僕を見下ろす。
カサンドラ「査定は、担保が差し出したものに対して行います。差し出すものは、あなたが自分で申告しなさい。どこを、どれだけ、どこまで。……場所を変えます。」
連れて行かれたのは、夜の甲板のいちばん先、舳先だった。
真鍮の手すりの向こうに、黒い海が広がっている。頭の上には、こぼれそうなほどの星。潮風が、髪をばらばらに乱した。
ほかの客は、みんな船室で眠っている。聞こえるのは、波が船腹を打つ音だけだった。
舳先には、僕と彼女の二人しかいなかった。

彼女は腕にかけていた黒い布を、真鍮の手すりの上に広げた。風に飛ばされないよう、白い手袋の手で押さえる。
黒い網タイツ。黒いサテンのバニースーツ。白い襟と蝶ネクタイ。白いカフス。白い丸い尻尾。黒いうさ耳のカチューシャ。
カサンドラ「申告の前に、所定の制服を着用します。所有物は、所有者の定めた姿で差し出されるものです。……脱ぎなさい。」
潮風の中で、タキシードの上着を脱いだ。シャツのボタンを外す指が、寒さで少しもたつく。
彼女は黙って手を伸ばし、残りのボタンを外していった。ズボンも下着も、たたまれて手すりの足もとに置かれる。
夜の潮風が、薄い胸と細い腰にじかに吹きつけた。肌が一気にすくむ。
彼女は網タイツを手に取り、僕の前にかがんだ。
カサンドラ「片脚ずつ。……網タイツ、着用。」
つま先から通され、ふくらはぎ、膝、太ももへ。網の目が肌にきゅっと食いこむ。
股の所だけが開いていて、そこに潮風がすうっと入りこんできた。
黒いサテンが腰まで引き上げられた。背中の紐が、下から一段ずつ締められる。きゅ、きゅ。
風に冷えた肌に、サテンの内側がぴたりと吸いついて、少しだけ温かかった。
白い襟、蝶ネクタイ、白いカフス。お尻に白い丸い尻尾。最後に、うさ耳のカチューシャ。
頭にのったうさ耳が、潮風を受けてかすかにしなった。
カサンドラ「操舵室の窓をご覧なさい。灯りを落としてあるので、鏡の代わりになります。」
甲板の後ろの、暗い操舵室の窓ガラスに、星明かりに縁どられた人影が映っていた。
黒いバニー姿の男。紺色の前髪の上で、黒いうさ耳が風にゆれている。網タイツの脚が、夜の中で細く白く浮かんで見えた。
僕「こんなかっこうで……♡ おそとに……いる……♡」
カサンドラ「船の上は、すべてわたくしの敷地です。外も内もありません。……あなたも、じきにそうなります。」
カサンドラ「着用、完了。……手すりに背中を預けなさい。海を背にして、わたくしのほうを向いて。」
真鍮の手すりに背中を預けた。冷たい金属が、サテン越しに肩甲骨に当たる。
背中の向こうは、黒い海。目の前には、白いパンツスーツの彼女。逃げる場所は、どちらにもなかった。
カサンドラ「では一つ目の差し出しを申告しなさい。どちらの胸を。どう査定されたいか。具体的に。」
自分の口で言うのだ。胸の、どちらを。どうしてほしいか。
顔が熱くなった。潮風が、その熱をさらっていく。
僕「み、みぎの……むねを……♡ さしだします……♡ したで……なめて……さていして、ください……♡」
カサンドラ「申告が曖昧です。舐め方を指定しなさい。先だけか、まわりもか。吸うのか。」
僕「した、から……うえに……なめあげて……♡ さきを、はじいて……すって……ください……♡」
カサンドラ「受理しました。右胸部、舐め上げ、弾き、吸引。……それと、後部の準備も、同時に申告しなさい。」
後部。お尻のことだ。前の晩の、あの長い指を思い出した。
言葉が喉につかえて、それでも、声は勝手に出ていった。
僕「おしりも……♡ ゆびで……ほぐして……ください……♡ いっぽんから……♡」
カサンドラ「受理。一つ目の差し出し、執行します。」
白い手袋の指が、バニースーツの右の胸元にかかった。サテンがくいとずらされる。
潮風に触れた右の乳首が、たちまちきゅっと縮んで立ち上がった。
彼女の顔が下りてきた。温かい舌の先が、乳首の下に当てられる。
そのまま、申告したとおりに、下から上へ、ゆっくりと舐め上げられた。
僕「あぁっ……♡ いった、とおりに……っ♡」
冷たい風の中で、舌の温かさだけがはっきりしていた。舐め上げた舌が、先でちろちろと弾く。
それから唇がまるごと包んで、ちゅう、と吸った。
申告した順番どおりだった。自分で言った言葉が、そのまま体に返ってくる。
恥ずかしさと気持ちよさが、胸の奥でぐちゃぐちゃに混ざった。
舌は、もう一度下から上へ舐め上げた。ゆっくり、乳輪の縁から先まで。
濡れた跡に潮風が当たって、ひやりとする。そこへまた温かい舌が来る。冷たさと温かさが、交互に乳首を撫でていった。
カサンドラ「申告の内容と、反応が一致しています。あなたは、自分の感じる所を正確に知っている。……所有物として、優秀な申告です。」
褒められたのだと、少し遅れて気づいた。品物として、申告の正確さを。
それなのに、胸の奥がじんと熱くなって、乳首がまた一段硬くなった。
カサンドラ「右胸部、反応良好。……後部に移ります。股のスナップを外します。」
ぱちん、ぱちん。股の留め金が外され、サテンがめくられた。
網タイツの開いた所から、硬くなりかけたおちんちんと、その下のお尻が、夜風にさらされた。
カサンドラ「片脚を、手すりの下の横木に掛けなさい。肛門が見える角度に。」
手すりの下の段に、網タイツの片膝を持ち上げて掛けた。脚が開かれ、お尻の穴に潮風が触れる。
彼女は胸ポケットから小さな銀の瓶を出した。手のひらで包んで、ずっと温めていたらしかった。
カサンドラ「ローション、人肌。無香料。……申告どおり、一本から。」
手袋を外した長い指に、とろりとローションが垂らされた。その指が、お尻の穴の縁をくるりと一周する。
夜風に冷えた所に、温かいぬめりが広がって、腰がふるえた。
指先が真ん中に当てられ、ぬぷ、と沈んだ。第一関節。第二関節。
お尻の穴が指一本ぶん押し広げられ、温かい重さが中に入ってきた。
僕「んうっ……♡ はいって……♡ いっぽん……♡」
指がゆっくり抜けて、また沈む。そのたびに、くちゅ、と音がする。
波の音にまぎれて、その小さな音が、僕の耳にだけはっきり聞こえた。
手すりの真鍮が、背中の編み上げの結び目に当たっていた。指が沈むたびに、背中がわずかに反って、その結び目がこつんと鳴る。
遠くで、船の汽笛がひとつ、低く長く鳴った。
彼女は指を動かしながら、また右の乳首を口に含んだ。吸われるたびに、お尻の穴がきゅっと指を締める。
締めた所へ、指がまた深く沈んでいった。
右の乳首は、もう彼女の口の中で、熱くとろけそうになっていた。舌が先を弾くたびに、指を包むお尻の中がひくりと動く。
胸とお尻は離れているのに、彼女の舌と指で、一本の糸に結ばれてしまったみたいだった。
カサンドラ「二本に増やしますか。申告しなさい。」
僕「にほん……っ♡ にほんに、して……ください……♡」
指が抜けて、二本そろえて当てられた。ローションがもう一度垂らされる。
ぬるり。お尻の穴が、ぐっと広がった。背中が、手すりにがつんと押しつけられる。
彼女は二本を入れたまま、しばらく動かさなかった。中が慣れるのを待っている。
きつさが甘い重さに変わったころ、二本の指が中でそっと開いた。開いて、閉じて、また開く。
カサンドラ「拡張、順調。前立腺を特定します。肛門の中、陰茎の裏側にある、硬い膨らみ。……ここです。」
二本の指が、お腹の側へ曲げられ、ふっくらした一点をぐっと押した。
お腹の奥が、びくんと跳ねた。おちんちんが、触れられないままひとりでに揺れる。
僕「ひぁぁっ……♡ そこ……っ♡ そこです……っ♡」
カサンドラ「前立腺、特定。……一つ目の差し出しの締めです。右胸部を吸いながら、前立腺を押します。申告の範囲内です。」
右の乳首が、ちゅう、と強く吸われた。同時に、二本の指が前立腺を押しこみ、小さく円を描く。
胸とお尻の奥が一本の線でつながって、そこを熱いものが一気に駆け上がった。
僕「でちゃう……っ♡ みぎのむねと……おしりで……っ♡」
（射精）
舳先の手すりにもたれたまま、僕は果てた。おちんちんには、一度も触れられていない。
精液が夜風の中に飛んで、網タイツの脚と甲板の板に白く散った。
お尻の穴が、二本の指を何度もきつく締めつける。吸われたままの右の乳首が、口の中でびくびくと震えていた。
波の音が、遠く、近く、耳の中で揺れていた。
カサンドラ「一つ目の差し出し、査定完了。……十二枚目の赤いチップは、まだ積みません。あなたの申告は、あと二つ残っています。」
指が、ゆっくりと抜かれた。空っぽになったお尻の穴に、潮風がひやりと触れて、ひくひくとすぼまる。
彼女は上着の内ポケットから、細身の銀色の棒を取り出した。
カサンドラ「査定用のバイブです。胸ポケットで温めておきました。振動は段階式。……二つ目の差し出しを申告しなさい。どちらの胸を。振動を、どの段まで。」
銀色の先が、星の光を受けて細く光っていた。あれがお尻の中で震える。どの段まで、と聞かれている。
自分で決めるのだ。どこまで揺さぶられたいかを。
僕「ひだりの……むねを……♡ ゆびで、つまんで……ころがして……ください……♡」
カサンドラ「振動の段は。」
僕「い、いちだんめから……♡ ひとつずつ、あげて……♡ いちばん、うえまで……ください……♡」
カサンドラ「受理しました。左胸部、指による摘まみと転がし。振動、一段目から最上段まで。……二つ目の差し出し、執行します。」
彼女はもう一度、二本の指をお尻の穴に沈めた。ローションを足しながら中をなぞり、前立腺をとん、と一度だけ押す。
果てたばかりの所は、たったそれだけで、びくんと跳ねた。
カサンドラ「二本、根元まで抵抗なし。もう入ります。挿入します。」
温かい銀色の先が、お尻の穴に当てられた。ぬる、と沈む。ほぐされた穴が、細いバイブをすんなりと飲みこむ。
根元まで入ると、丸い先が前立腺の上にぴたりととまった。
彼女は左の胸元もずらした。夜風に触れた左の乳首が、たちまち硬く立つ。
白い手袋の指先が、それをそっとつまんだ。
カサンドラ「一段目。」
かち、と小さな音がした。お尻の中で、バイブがかすかに震えはじめた。
同時に、つまんだ左の乳首が、指の腹でくりくりと転がされる。
僕「ふぁっ……♡ ふるえて……♡ ひだりも……っ♡」
カサンドラ「二段目。」
かち。振動が強まった。前立腺が、震える先にぐいぐいと揺さぶられる。
乳首を転がす指が、少しだけ速くなった。振動の段に、ぴったり合わせて。
さっき果てたのに、おちんちんがまた硬くなっていく。網タイツの開いた所で、先が夜空を向いて震えていた。
潮風が先をなでるたび、透明なしずくが糸を引いて飛んだ。
彼女は、そこには一度も目を向けなかった。申告されていない所は、査定しない。そういう手つきだった。
触れてほしいと思ってしまったことが、恥ずかしくて、また胸が熱くなった。
カサンドラ「陰茎は申告に含まれていません。触れません。……欲しければ、明日の申告に入れなさい。認めるかどうかは、わたくしが決めます。」
カサンドラ「三段目。……あなたが申告したのは、いちばん上まで。途中で止めることはできません。」
かち。バイブが低くうなった。お腹の奥から、甘い痺れが背骨を上ってくる。
左の乳首が、きゅっとつままれたまま、ゆっくりねじられた。
僕「あっ、あっ……♡ まだ、うえ、あるの……っ♡ もう、いっぱい……なのに……っ♡」
カサンドラ「申告は取り消せません。それが、所有物の差し出しです。……四段目。」
かち。振動がさらに強くなった。前立腺が休みなく揺さぶられ、お腹の中がとろけるように熱い。
手すりに掛けた片脚ががくがくと震えて、低いヒールが真鍮の横木をかちかちと叩いた。
自分で言った。いちばん上まで、と。その言葉が、今、そのまま僕のお尻の中で鳴っている。
恥ずかしいのに、自分の申告どおりに崩されていくのが、たまらなく気持ちよかった。
カサンドラ「今夜の申告は、記録しておきます。明日の夜も、同じ手順です。あなたが差し出すものを言い、わたくしが査定する。毎晩、それを繰り返します。」
毎晩。この舳先で、自分の口で。
そう聞かされただけで、お尻の中でバイブを締めつける力が、きゅっと強くなった。
カサンドラ「最上段。」
かち。最後の一段で、バイブが激しく震えた。同時に、左の乳首がぎゅっとつままれる。
頭の中が、星空みたいに白く散った。
僕「いくっ……♡ いちばんうえで……いっちゃう……っ♡」
（射精）
二度目の絶頂は、振動に押し出されるように来た。おちんちんが触れられないまま跳ね、精液がとろとろと溢れて、網タイツの内ももを伝った。
お尻の穴がバイブを何度も締めつけ、そのたびに前立腺が震える先に押し当たった。
果てている間も、振動は最上段のままだった。波がいつまでも引かず、甲板の板に落ちたヒールのつま先が、ぴくぴくと揺れた。
カサンドラ「二つ目の差し出し、査定完了。……では、三つ目。申告しなさい。」
かち、かち、かち。振動が一段ずつ落とされて、止まった。バイブがゆっくり抜かれる。
彼女は上着の前を少しだけ開き、白いパンツスーツの腰の上に、白い革のベルトを締めた。
ベルトの前から、銀色のなめらかな張形が突き出していた。バイブより、ずっと太く、ずっと長い。
星の光を受けて、濡れたように光っていた。
カサンドラ「所有権の移転用の器具です。長さ二十二センチ。あなたの陰茎より、はるかに大きい。……三つ目は、移転の深さを申告しなさい。どこまで。」
三つ目。残っているものは、もう何もなかった。胸は二つとも差し出した。お尻の中も、震えに差し出した。
残っているのは、いちばん奥だけだった。
僕「いちばん……おくまで……♡ ぼくの、ぜんぶ……さしだします……♡ いてん、してください……♡」
カサンドラ「受理しました。三つ目の差し出し、すべて。……向きを変えなさい。海のほうを向いて、手すりを持って。」
手すりにつかまって、黒い海と向き合った。船の舳先が、暗い波を白く割っていく。
潮風が真正面から吹きつけて、うさ耳が後ろへしなった。
お尻を後ろへ突き出す姿勢になった。白い尻尾が、腰の上で揺れる。
温めたローションがまた垂らされ、二本の指がぬるりと根元まで入った。
カサンドラ「移転の前に、再確認。……二本、抵抗なし。前立腺、反応あり。もう入ります。」
指が抜かれ、代わりに、つるりとした丸い先が当てられた。
ゆっくりと、お尻の穴を押し広げていく。太い。息が止まるほど。
僕「あ、あっ……♡ ひろがる……っ♡ おおきい……の……はいって……♡」
痛みはなかった。ほぐされきった穴が、銀色の先を少しずつ飲みこむ。
いちばん太い所が、ぬぷんと入口を越えた。そこからは、なめらかに奥へと滑りこんできた。
前立腺の上を太い胴がすべり、お腹の中がいっぱいになる。まだ止まらない。まだ奥へ。
申告したとおり、いちばん奥まで。
カサンドラ「全長、挿入。……申告どおり、いちばん奥です。」
お尻のいちばん奥に、硬い先がこつんと当たった。彼女の腰が、僕のお尻にぴたりと押しつけられる。
白い尻尾が、その間でつぶれていた。
彼女は身をかがめた。うさ耳のすぐ横で、潮風にまぎれない、はっきりした声がした。
カサンドラ「あなたが申告した一つ目。右の胸。……所有権、移転。」
腰が引かれ、また奥へ押しこまれた。ずん、と前立腺が押しつぶされる。
同時に、後ろから回った指が、右の乳首をつまんだ。
僕「ひぁぁっ……♡ みぎ……っ♡ とられちゃう……っ♡」
カサンドラ「二つ目。左の胸と、肛門の中。……所有権、移転。」
また引かれ、また押しこまれる。今度は左の乳首がつままれた。
自分で申告したものが、一つずつ読み上げられ、一突きごとに持っていかれる。
腰の動きが、少しずつ速くなった。ぱん、ぱん、と白いスーツの腰がお尻に当たる音が、波の音に重なる。
手すりをつかむ指が、真鍮の上で白くなっていた。
前を見ても、黒い海しかない。港の灯りは、どこにも見えなかった。
この船から降りる日は、もう来ないのだと、突かれるたびに体で覚えさせられていった。
チップ、負け越し、担保、差し押さえ。十一枚まで積み上がった赤いチップの段階を、僕は自分の足で上ってきた。
そして最後の一枚ぶんを、今夜、自分の口で申告して差し出したのだ。
カサンドラ「腰を引いてはいけません。申告したのは、いちばん奥まで。あなたの言葉どおりに、執行します。」
引きかけた腰を、彼女の手が細い腰ごとつかんで戻した。張形が、またいちばん奥まで沈む。
奥の壁を、硬い先がこつん、こつんと叩く。そのたびに、お腹の中で甘い泡がはじけた。
僕「もう……っ♡ さんかいめ……っ♡ いっちゃいます……っ♡」
カサンドラ「三つ目。あなたの、すべて。……所有権、移転。以上。」
いちばん深く、いちばん強く、押しこまれた。前立腺が銀色の張形に押しつぶされ、両方の乳首がきゅっとつままれる。
お腹の奥で、最後に残っていたものが、ほどけて海へ落ちていった。
（射精）
舳先の手すりにしがみついたまま、僕は三度目の絶頂に沈んだ。残っていた精液が、押し出されるように溢れて、甲板の板に落ちた。
お尻の穴が張形を何度もきつく締めつけ、そのたびに体の奥が震えた。
彼女は奥まで入れたまま、しばらく動かなかった。僕の震えが止まるのを、潮風の中で待っていた。

張形がゆっくりと抜かれた。彼女はベルトを外し、パンツスーツのしわを一度だけ整えた。
それから、自分の頭の白い船長帽を取った。
カサンドラ「十二枚目です。……これを被りなさい。船主の私物の印です。今夜から毎晩、ここで差し出すものを申告すること。どこを、どれだけ、どこまで。わたくしの所有物として。」
白い船長帽が、うさ耳のカチューシャの前に、深く被せられた。庇の影が、僕の目もとを隠す。
白い帽子の内側には、まだ彼女の体温が残っていた。
僕「はい……♡ まいばん……しんこく、します……♡ カサンドラさんの……しぶつ、です……♡」
十二枚目の赤いチップが、舳先の手すりの上でカチリと鳴った。
船は黒い海を進みつづけ、僕は船長帽を被ったバニー姿で、毎晩、自分の差し出すものを口にした。
